    2018年6月17日【第一章苏婧国外的第一次性爱】苏婧，杭州人，今年十九岁，体重约九十二斤，读大二，由于家庭还算富裕，于是今年前被父母安排来到了荷兰的大学进行留学。
    苏婧的的父母是商人，每天忙于生意，两人各有各忙，四处频繁奔波，也不怎么管苏婧，几乎是放养状态。
    虽然对于学校知名度来说，去美国留学会更好，但苏婧父母的生意有部分牵扯到荷兰，两人对荷兰较为熟悉，于是就将苏婧安排到了荷兰一所比较出名的大学。
    国外除了少数女性以外，普遍都身高体阔，一个个爆乳肥臀，论身材比例远不如亚洲女性的婀娜多姿。
    以致苏婧一来到荷兰的校园，顿时为这所学校的男生带来的不小的轰动。
    苏婧完美了继承了苏杭女人的妖娆温婉，皮肤细嫩的彷佛能掐出水一般，大眼，小嘴，高跷的琼鼻，纤细的身材，修长细腻的玉腿，胸部虽说不上大，但却很挺翘饱满，结合在苏婧的身体上，多一份嫌多，少一分嫌少，任谁见了，也只能赞叹一声，妥妥的女神！据非官方数据统计，荷兰男人的性欲是全世界最强的，也只有同是欧美的女人才能与荷兰男人匹敌。
    苏婧这种级别的美女，肤白，貌美，在哪都不失追求者，学校中，追苏的男生足足能排成一个连，而森奇也是追苏婧的男生之一。
    相较于国外女人，亚洲女性显然更受国外男人欢迎。
    森奇是地地道道的荷兰人，也是校园橄榄球队的球员，身高一米八九，荷兰男生当中，不矮，但也不是最高。
    但因其长期打橄榄球的缘故，练就了一副强健的体魄，一身肌肉胀鼓鼓的，对外国女人来说，颇具吸引力。
    另外森奇还有四名好友，分别叫范德，艾尔，波拿，马克，他们五人的体质相当，身高也相差无几，几人同为学校橄榄球队的队员，交情非常要好，好到什么程度呢？传闻他们能互换女友，甚至还传闻几人曾经共享过一名女人，也就是多Ｐ性爱，当然，这也只是传闻而已，从没有人证实过。
    范德，艾尔，波拿，马克等四人也同时追求着苏婧，历来亚洲女生来荷留学的就少，更何况是一名充满青春气息的年轻美女，往学校一站彷佛浑身都散发亮光，彷佛是国宝一般的存在，只要是正常男人就会不自觉的被吸引过去，可谓是竞争激烈，校园中追求苏婧的男生非常多，但都被森奇及他的四名好友背着苏婧，暗中用非正常手段一个个给排除了。
    他们几个是橄榄球队的球员，平常打架是家常便饭，凶起来，没几个人敢惹。
    直到最后，还围在苏婧身边的，就只剩他们五人了。
    苏婧本不打算在荷兰交男朋友，传闻荷兰男人对性爱的开放程度是全世界之最，苏婧对此有些抗拒。
    但森奇等五人天天围着苏婧打转，除了照顾苏婧，逗她开心以外，也并没有什么过分的举动。
    这样的生活足足经过两个多月，就算是石头也被捂热了。
    苏婧对他们也也渐渐的敞开了心怀。
    五人当中，要属森奇最会泡妞，各种手段频出，每天都给苏婧送不同样的早餐，他知道苏婧吃不惯国外食物，一大早跑到旁边街道买中餐，进不去女生宿舍，就拜托其他女生给苏婧带上去，时不时还送几朵鲜花，约看电影，周末做导游，单独带着苏婧在荷兰四处游玩。
    又经过两个月，俗话说日久生情，苏婧对森奇也渐渐有了好感，加上森奇长的也不赖，于是乎苏婧接受了他的追求，成为了他的女朋友。
    森奇与苏婧在一起的消息甫一传出，范德，艾尔等四人登时捶胸顿足，相当不甘心，但也没办法，苏婧已经是森奇正式的女朋友了，就差生米没煮成熟饭了。
    两人刚成为男女朋友仅三四天，森奇已多次向苏婧提出了性爱的需求。
    荷兰人性观念极为开放，年轻人性欲也强，即便不是男女朋友也经常随意约炮，一个人有几个炮友更是家常便饭，更何况已确立了关系的两人。
    （为方便阅读，文中所有英文对话转为中文对话。）“婧，我们去开房吧，我们都成为男女朋友了，还有什么不能做的，我那么的爱你。”
    森奇一次又一次的恳求着苏婧。
    “哎．．．我们在一起才四天而已，我感觉还是太快了。”
    苏婧在高中已经破处，出生在九十年代的她观念相对开放，对性爱其实并不抗拒，她这几天频频拒绝森奇性爱的要求，其实是有些害怕国外男人那阴茎的尺寸。
    虽然苏婧没亲眼见过国外男人的阴茎，但却是听说过欧美男人的阴茎尺寸普遍比亚洲男人要大上几号，亚洲女生与欧美男人做爱，经常会被干的死去活来，以致苏婧隐隐产生一种恐惧感。
    时间一天天过去，苏婧连续拒绝了森奇两个多星期，也感觉不好意思了，毕竟两人现在是男女朋友关系。
    就在这个周末，苏婧终于经不住森奇的软磨硬泡，被其带出去开了房。
    然而苏婧并不知道，这一次性爱，却将自己带进了一个无法逃脱的巨大性爱漩涡。
    夜晚，两人来到学校附近的一件旅馆，进入房间后，苏婧就安静的坐了下来，对于做爱这件事，她还是挺羞涩的，在森奇之前，她也只交过一个男朋友。
    而森奇也老实不客气，一把将苏婧抱到床上就开始脱起她的衣服来，那脱衣手法，一看就知道是老司机。
    “别，还是先洗个澡吧。”
    苏婧制止了森奇脱自己的衣服，城市女生都爱干净，做爱前肯定要洗澡。
    森奇却等不及了，他的下体已经硬的跟个铁棒似得，一个小帐篷高高的撑起，连牛仔裤也快撑破了，但在苏婧的坚持下，也只能放苏婧去洗澡，这房都已经开了，也不差洗澡那一会了，森奇不相信送入狼窝的羊还能跑得了。
    苏婧这一个澡，洗了足有半个小时，而森奇则早已脱光，赤身裸体，在外头等的欲火焚身。
    终于，苏婧赤裸着娇躯，只包着一条浴巾走出浴室，娇躯在浴巾下呈现了令人血脉偾张的曲线，森奇顿时冲过去，将苏婧拦腰抱起，一下横放在大床上。
    “啊．．．”
    苏婧一声惊呼，包住其胴体的浴巾也脱落下来。
    这一下，苏婧那洁白无瑕且充满青春气息的美妙胴体登时完整呈现在森奇的眼前。
    挺翘饱满的乳房，修长洁白的玉腿，平坦的小腹，纤细柔软的柳腰，再加上那花容月貌，女生几乎所有的优点都集中在苏婧身上，说是国色天香也不为过。
    森奇这还是第一次游览苏婧的胴体，顿时眼睛都直了，这皮肤，这细腻的身材，在国外女人当中见都没见过。
    即便国外女人中也有身材极好的，但皮肤却不及苏婧的柔滑，毕竟国家与国家，人与人之间的体质不同。
    森奇一把抱住苏婧深吻起来，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，苏婧呵气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让森奇非常着迷。
    森奇的吻技高超，他亲吻着苏婧小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了苏婧的皓齿，而后一吸，就将苏婧小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的允吸起来。
    而苏婧也渐渐迷失在森奇高超的吻技下，开始动情了。
    两人亲吻了一会，森奇就势将苏婧压在身下，一只手滑上了她的一双玉乳揉捏起来。
    苏婧的乳房不及欧美女人的大，但胜在够挺翘饱满，柔软富弹性，恰好能够被森奇的一双大手掌握。
    森奇已掌握了主动，他一只手揉搓苏婧的乳房，另一只手朝着她身下探了过去。
    “嗯．．．”
    苏婧轻轻一哼，已然被一只大手摸到了她两腿之间最宝贵的部位。
    “嘿嘿。”
    森奇咧嘴一笑，原来苏婧两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿的爱液沾了他满手。
    苏婧的玉腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品，森奇此时只恨自己少生了两只手，顾此失彼，不能同时将苏婧全身上下摸个遍。
    “哈．．．哈．．．嗯．．”
    苏婧朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。
    显然森奇的性经验非常丰富，他不断的挑逗着苏婧身上各处敏感点，手指在其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦，不一会，就将苏婧挑逗的娇喘起来。
    见苏婧已完全动情，森奇将挑逗苏婧下体的手抽了回来，一丝爱液与森奇的手指连成了一条透明的细线，森奇将手指上的爱液递进自己嘴里来回舔了个干净，那滋味彷佛喝了琼浆玉液。
    苏婧已完全将自己放开了，前戏到此为止，森奇粗壮的双臂苏婧两腿一分，而后露出自己早已绷直的阴茎，朝着苏婧阴道伸了过去。
    这时已被挑逗着充满情欲的苏婧偶然一瞥，当他看到森奇那又粗又长的阴茎时，顿时大吃一惊。
    森奇的阴茎尺寸，目测竟比自己以前的男友至少大三个号。
    他前男友的阴茎尺寸是十三公分，与森奇比起来，就是小学生与大学生的差距。
    森奇的阴茎与苏婧阴道甫一触碰，苏婧的心脏咚咚直跳，已感受到那巨大的压力，这东西真能进入自己的身体吗？“森，先等等．．．．．”
    苏婧有些后悔冒然答应森奇来开房了，她刚想制止，只见森奇一用力，那滚烫的龟头已经强行顶入她润滑的阴道。
    这里要说一下，森奇的性能力非常强，以前陆续交过十三个女朋友。
    没错，就是十三个女朋友，荷兰被称为性都并非浪得虚名，森奇由十四岁时就开始与女生做爱，那时他身高已有一米七八，阴茎勃起的长度足有十八厘米。
    随着年龄的增长，如今森奇二十二岁，阴茎勃起时的长度已达到二十二厘米，每次做爱，即便他克制着自己，也要做足一个多小时。
    之前的十三名女朋友，其中有十名是因为受不了森奇那强大的性能力而选择分手。
    “啊！”
    森奇阴茎进入的那一刻，苏婧感觉下体勐的一张，紧接着一阵刺疼传来。
    “疼，疼．．．”
    森奇这才刚刚进入龟头而已，苏婧纤细的手臂已推向森奇胸膛，阻止他继续深入。
    相较于苏婧阴道的刺疼，森奇却是感觉爽透了，苏婧的阴道潮湿紧凑，比以往做爱的欧美女人要舒服多了，森奇终于得到这具梦寐以求的胴体了。
    森奇知道急不来，他停下来，待苏婧适应了一会，才继续缓缓的深入，幸好前戏做的够足，此时苏婧的阴道满是润滑的爱液，减轻了苏婧的痛苦。
    “啊．．．森，好疼。”
    “没事，亲爱的，我慢慢来，很快就能适应了。”
    苏婧高中时曾经交过男朋友，如今已非处女。
    即便这样，当森奇插入她阴道时，她才发现对方阴茎的尺寸甚至还在自己想象之外。
    森奇的阴茎又粗又长，两人足足折腾了十多分钟，才插入一大半，还有足足七八公分露在外边。
    森奇的阴茎彷佛一根加热的铁棍，烫的苏婧一阵痉挛，这又热又涨的感觉，说不出是舒服还是痛苦。
    而苏婧却感觉自己已经被森奇插到顶了，整个阴道被他的阴茎填充的没有一丝空隙。
    森奇慢慢的抽动了起来，他粗大的阴茎上一条条彷如蚯蚓般的血管，四面八方剐蹭着苏婧的阴道，随着疼痛，同时一阵阵极为强烈的刺激传入了苏婧下体。
    森奇为了待苏婧适应，缓缓的抽插了数分钟。
    “啊，疼．．．．嗯．．．嗯．．．．”
    渐渐地，待苏婧适应后，轻微的疼痛随即转为了一波又一波的快感，使得苏婧忍不住轻轻的哼唧起来。
    森奇的阴茎规模远不是苏婧高中时的男友所能比拟的，虽说很多女生不喜欢男生的阴茎太大，但阴茎大也有大的好处，阴茎大到某个程度，在抽送的时，很容易能剐蹭到女生的Ｇ点，苏婧也不例外，她阴道内隐藏的Ｇ点被有一下没一下的剐蹭着。
    苏婧高中时的男友也摸索过她的Ｇ点，但都以失败告终。
    真正研究过女生身体的男人都知道，女生阴道内的Ｇ点并不是那么容易找的，那些小黄书上说什么一个指节距离一摸就能摸着都是骗鬼的，甚至日本ＡＶ中大多数男优抠弄女优Ｇ点潮喷也都是忽悠人。
    日本真正能随手找到女生Ｇ点的，相信也就只有点穴圣手加藤鹰一人而已。
    连苏婧也不知道，自己身体内竟然还真有Ｇ点的存在。
    如今被森奇的阴茎不断剐蹭，苏婧才感受到自己阴道上壁有那么一小块区域的刺激特别强烈，虽然森奇每抽插七八下，才能蹭到Ｇ点一下，但也带给苏婧一种以往每经历过的快感。
    前戏做的足，森奇仅仅抽插了五分多种，苏婧就感觉到体内爆发出一股又酥又麻的感觉，苏婧对这种感觉并不陌生，她知道自己高潮快来了。
    “嗯．．．．”
    苏婧想不到自己高潮来得如此之快，她紧咬下唇，尽量不让自己呻吟出来，这样会显得自己很淫荡，随着苏婧胴体一阵轻微的颤抖，身体内一股莫名的快感汹涌而出，高潮到了。
    “啊．．．．啊．．．．”
    苏婧终于忍不住抱紧森奇娇吟起来，高潮达至巅峰时，柳腰不断扭动，一股热浪由阴道花心中溺出。
    数秒后，随着高潮渐渐落下，苏婧喘着大气，推了推森奇，示意他将阴茎拔出去。
    森奇知道苏婧已经高潮了，他一百个不愿意的将自己坚挺的凶器从苏婧柔软紧凑的阴道中拔了出来，还带出一股透明而又粘稠的爱液，这是苏婧高潮的证明，而对于森奇来说，这才刚刚开始几分钟而已，连热身都算不上。
    待苏婧休息了一会，森奇轻声问道：“亲爱的，再来一次？”
    苏婧沉默了片刻，在这之前，她已经一年多没做过爱了，刚刚那一次高潮，已抽走她一半体力。
    但性爱是男女双方的事，自己高潮了，森奇还没射，如果叫停的话，也太说不过去了，毕竟森奇是自己的现在的男友。
    考虑到这点，苏婧咬着下唇点了点头，说可以。
    得到苏婧同意，森奇神色一喜，迫不及待的着下身一挺，那粗长的阴茎，又一次深入了苏婧的体内。
    第二次插入，苏婧感觉已没那么痛苦，有的只是强烈的刺激，森奇的尺寸实在太大了，即便高潮了一次也还是无法习惯。
    森奇不断抽插的同时，双手也不闲着，握住苏婧的乳房拿捏起来，苏婧的一双玉乳又嫩又软，手感相当好，揉搓了一阵，苏婧两粒粉红的乳尖在手掌的摩擦下，已充血涨大，硬的跟豆子似得。
    “噗嗤，噗嗤．．．”
    抽插了十来分钟，苏婧阴道中不断分泌着爱液，再次传出了阵阵快感，冲击着她的大脑。
    “嗯哼．．．森，好．．．好厉害．．．啊，好厉害。”
    有了第一次高潮后，苏婧已放开了羞涩，不断的呻吟起来。
    得到苏婧的鼓励，森奇更加起劲，将揉搓乳房的双手下移到苏婧柳腰左右抓住，使劲的抽插着。
    苏婧仅二十五寸的腰身毫无一丝赘肉，森奇两只巨大的手掌几乎能完整的环抱住。
    慢慢的，森奇加快了抽插的速度，并提升了力度，在苏婧的阴道内进进出出。
    苏婧紧紧的抓住森奇粗壮的手臂，她感觉到体内的阴茎随着一次次有力抽插，在缓缓的深入。
    不知道抽插了几百下，森奇的整个阴茎终于完全探入了苏婧的体内，将她的阴道撑至前所未有的极限。
    “啪．．啪．．啪”
    森奇连续撞击着苏婧的翘臀，什么九深一浅之类的技巧，他完全不懂，每一次都一插到底。
    苏婧豁然发现，她阴道内Ｇ点的被摩擦的更为频繁了。
    原来森奇阴茎的形状是越接近根部越是粗壮，当他阴茎完全进入苏婧的阴道时，阴茎根部将苏婧Ｇ点部位填充的更加饱满，以至于Ｇ点摩擦愈加频繁。
    之前食抽插七八次能摩擦到一次Ｇ点，此时抽插死次左右就能就能摩擦一次，甚至是两次。
    这下可将苏婧给弄惨了，本来被对方阴茎尺寸带来了巨大的刺激，再配合Ｇ点的频繁摩擦，任哪个女生都受不了。
    “哎呀．．．哎呀．．．．森，慢点，啊啊．．．好厉害．．．我受不了．．．你你．．轻一点。”
    突然，苏婧体内的快感到达了一个临界点，子宫一痒，一阵剧烈的高潮自体内爆发。
    “啊啊啊．．．．”
    高潮的冲击，苏婧忘情的淫叫，全身都在抽搐，坚挺柔软的乳房，随着主人的颤抖四面摇摆着，划出了让人脸红心跳的乳浪。
    片刻后，随着第二次高潮退下，苏婧喘着粗气，武力的推向森奇，示意森奇拔出来。
    这次高潮后，苏婧胸前及脸上涌出一抹绯红，另本已靓丽的苏婧更添一份淫靡的春色。
    “森，这次真的够了．．．”
    两次高潮，苏婧已完全得到了满足，她像似跑了两千米长跑似得，体力彷佛被完全抽空。
    “什么，又够了？”
    森奇愣住了，这怎么弄？加上前戏，还没到半个小时，自己还没进入状态，苏婧就够了，这怎么能行？苏婧是满足了，但森奇还没发泄出来，阴茎涨的相当难受。
    半个小时两次高潮，苏婧从未试过。
    这次她没再理会森奇，只是躺在床上，急促的喘息着，已慢慢平复剧烈高潮的消耗。
    “再来一次好吗，婧．．．咱们再来一次。”
    森奇抱住苏婧亲吻着，双手也在苏婧胸腹玉腿不断摸索揉捏。
    森奇双手不停抚摸着苏婧的胴体，低头再次深吻了上去，数分钟后，森奇的挑逗得到了成效，苏婧的身体缓缓扭动起来，娇躯散发出一阵阵热量，森奇终于又一次挑逗起苏婧的情欲。
    见苏婧没有抗拒，森奇把握机会将苏婧压在身下，下身一挺，第三次进入苏婧潮湿的阴道中。
    苏婧虽然很累，但森奇的进入还是让她飘飘欲仙。
    她已没什么力气去响应森奇的抽插，只能任由上方的男人作弄。
    “额．．．额．．．啊．．”
    房间中，女子那淫靡的呻吟声高低起伏，幸好房间的隔音效果相当不错。
    过程不容细述，十多分钟后，森奇身下美丽的胴体，忽然像似抽筋般全身痉挛起来，苏婧螓首后昂，那洁白修长的颈脖浮现出两条细细的青筋。
    “森．．．啊，好舒服，来了．．．啊啊啊．．．．”
    苏婧今天的第三次高潮彻底爆发！待高潮落下后，苏婧全身冒出汗珠，眼神散焕，她费力的推了推森奇，让停下把阴茎拔出去。
    “森，我好累，今天真的够了。”
    苏婧一边喘息一边说道。
    但森奇这次没那么听话了，他发热的阴茎还继续留在苏婧的体内。
    森奇知道，这次如果拔出来，苏婧今天绝不会让他插入第四次，于是他把心一横，伏下身子一把将苏婧禁锢住，继续抽插起来。
    “啊．．．．森，你干什么．．．啊，不要．．．我刚高潮了．．．不，你．．你．．．”
    要知道女生高潮后的短时间内阴道敏感度会大大提升，如果不经休息加以刺激，会产生一种说不出的感觉，极大多女生都受不了这种刺激要求停下休息。
    “啊啊啊．．．．．不要这样，森．．．”
    不到一米七的苏婧像个洋娃娃似得，被乾红了眼的森奇紧紧的搂在怀中并压在身下，森奇一手搂着苏婧背部，一手环住其柳腰，而苏婧两条纤细修长的玉腿，则被森奇对折，用强有力的臂弯死死压在苏婧身体两侧，体型健壮高大的森奇仅凭两只手就将苏婧完全禁锢住了，任凭苏婧怎么挣扎，也无法挣脱，只能被迫接受森奇强有力的抽插。
    “不不．．．停下来，停．．．啊啊”
    苏婧身体动不了，只能不断呻吟着。
    反正都到这个地步了，森奇索性每一次抽插都用尽全力，整根阴茎一插到底，也不管苏婧那娇嫩的阴道能不能承受。
    不一会，苏婧竟然被森奇的狂轰乱炸再次干至高潮。
    “呃呃．．．．我又．．我来了，啊哈．．．啊．．．停，求求你．．．停下来”
    苏婧的胴体因高潮不断的痉挛着。
    但森奇并没有因为苏婧高潮的到来而有丝毫停顿，反而更加起劲的抽插起来，彷佛有用不完的力气。
    “啊．．．求你了．．停．．．唔．．唔．．”
    苏婧的求情突然中断，她被森奇低头吻了下来，苏婧那小巧的舌头，瞬间被森奇吸入了自己嘴中，贪婪的品尝并吸吮着苏婧口中芬芳的津液。
    房间中持续不断的响起肉体碰撞的声音及苏婧急促的喘息和竭斯底里的娇吟。
    上一次高潮落下仅仅十几分钟，苏婧的身体内再次涌出又麻又痒的感觉，她今天的第五次高潮即将来临。
    这一次高潮随着阴茎与阴道内Ｇ点的频繁摩擦，爆发的较前几次更加剧烈。
    苏婧光洁的小腿彷佛抽筋般，不自觉的撑直，一双性感的玉足也因强烈的高潮紧紧的弯曲着。
    女生的身体与男生不同，女生连续高潮两三次会很累，性欲同时也会消退，但只要稍作歇息后，男生再加以刺激女生的身体，女生就会很快就会再次获得快感，而且高潮会来的越来越频繁。
    高潮在体内爆发，苏婧第五次高潮足足持续了十来秒，十来秒听着时间不算长，但持续十秒的高潮，足以让任何女生难以承受。
    更何况在苏婧高潮期间，森奇彷佛狂暴的野兽般的抽插，并没有停下来片刻。
    “噗嗤．．．噗嗤．．．．噗嗤．．”
    被森奇连续堵着阴道高潮三次，苏婧阴道内粘稠的爱液无处寄存，只能从两人性器的缝隙中，随着森奇一次次抽插，一波一波的被挤得喷洒了出来。
    将两人的交合处染的一片潮湿，场面非常淫靡。
    高潮，苏婧在高中时就被当时的男友弄出来过。
    但苏婧高中的男友对苏婧非常怜香惜玉，苏婧每次一高潮，男友都会停止对苏婧的刺激，待苏婧高潮过后才会询问苏婧是否继续。
    而苏婧一直以来对高潮的承受能力顶多也就一天两次而已，再多她就承受不住了。
    但今天，苏婧竟然被强行干出来五次高潮，而且其中三次不间断，中间连一秒也没歇息过。
    苏婧不满一百斤的纤细胴体被接近一百八十斤的森奇紧紧的压在身下一动不能动，一双高挺柔软的乳房被挤压的变了形，两颗花生米大小的乳头因强烈的刺激变得又硬又挺，在森奇的胸膛上不断摩擦着，变得越来越敏感，带给了苏婧胸部另一种奇异的快感。
    “哈．．．哈．．．．啊啊，森．．．你．．．你太过分了．．．啊啊．．．不．．”
    接近一个小时的剧烈抽插，森奇也开始喘粗气了，但也仅限喘粗气而已，对于长期在橄榄球队高强度训练的森奇来说，这一个小时的运动量远远不足，要知道他平常一训练就是一天，从早到晚。
    “森．．森，不要了，我不要了．．．啊啊．．．”
    苏婧作为一名江南水乡的少女，体力本就与男人有差距，更何况是出了名性欲强的荷兰男人，两人的性能力根本不在一个级别，苏婧已无法承受森奇那怪物般的性能力，断断续续的求饶起来：“我真的．．．不行了．．．求你，停，停，不要了．．．”
    “吼．．吼．．．”
    可惜森奇此时已色欲冲脑，他并不理会苏婧的告饶声，也不管苏婧是否能承受得住，只是一味的对着身下美丽的胴体狂轰乱炸。
    又抽插了三四百下后，森奇感觉一股温热由苏婧的花心涌向龟头，冲刷的龟头一阵舒爽，显然那是苏婧爱液，她又被干上了高潮。
    “啊哈．．．．．啊．．．啊”
    苏婧不自觉发出诱人的的娇吟，她不叫还好，这一叫，另森奇抽插的更来劲了，要知道，女人的呻吟可是男人最好的春药，进一步引发了森奇的作为雄性动物的原始兽性。
    森奇已立下决心，在自己高潮到达前，绝不会停止，也就是说，一刻钟也不让苏婧休息。
    苏婧从未尝试过如此长时间高强度的性爱。
    连续高潮了六次，她的体力已消耗遗尽，连挣扎的力气都没有了，只能微弱的呻吟抽搐着。
    森奇每一次都拔出来而后瞬间又一捅到底，每抽插一下，苏婧的娇躯就一阵抽搐。
    森奇之前的十个荷兰女友，都是受不了他那魔鬼般的性能力而分手的。
    连国外女人也受不了，更何况是苏婧。
    “啪．．啪．．．啪．．．”
    肉体的撞击声不断响起，苏婧的阴道内涌出一波又一波粘稠的爱液，润滑着两人的性器官，也不知道她娇小体内哪能分泌出这么多水分。
    苏婧全身都软了下来，已经连挣扎的力气都没有了，就算是呻吟，也只能靠森奇的一次次的一插到底，不断的“捅”
    出了苏婧的淫叫声，同时，苏婧的脑中渐渐产生了晕眩的感觉。
    在现实中，将女人干晕绝对是一件高难度的事情，并不像成人ＹＹ小说中写的那般容易。
    即便被森奇干的这般地步，苏婧还是没有晕过去，还醒着，她就必须被迫承受着那无法承受的快感。
    “噗滋，噗滋．．．”
    阴茎通过苏婧阴道中淫水的挤压声一下接一下的传出。
    苏婧的爱液无限量源源不断的分泌着，这代表苏婧的胴体一直处于兴奋当中，还是相当的敏感。
    苏婧也不知道她在什么时候经历了第七次高潮，他已经半晕迷状态了，唯有子宫内一阵收缩，紧接着一阵让他崩溃的快感涌向四肢百骸，男生永远也不知道女生被迫承受着无法消受时的快感的感受。
    就像男生高潮后，还有人死命撸着他阴茎是的感受。
    而苏婧，此时就是在痛苦并快乐着。
    “呼哧，呼哧．．．哦哦！”
    森奇牙齿紧咬，喉咙深处发出了野兽般的嘶吼，他终于快射了。
    突然，森奇感觉阴茎根部一麻，而后他赶紧将阴茎拔了出来，紧接着一股浓稠的精液喷射而出，尽数落在了苏婧平滑的小腹及外阴。
    所幸森奇到最后关头能控制住自己没有对苏婧内射，难得保持了一份理性。
    发泄后，森奇总算空下来看向身下的苏婧。
    只见苏静全身浮出一片淫靡的绯红色，全身微微抽搐着，精巧的舌头向外伸出，嘴角控制不住流出了津液，一双大眼睛已无法对焦，半闭着呈现迷乱的目光，即便苏婧还没晕过去，但也差不多了，七次高潮带来的冲击，她脑中已无法思考。
    苏婧此时那娇柔淫靡的摸样，全身散发出极致高潮后的红晕，几乎让森奇忍不住再次对她的娇躯大肆蹂躏起来。
    幸好森奇已发射过一次，恢复了一些理智，他也知道苏婧再也承受不住，再做下去，恐怕会出事，以致森奇也只能咬咬牙，结束了与苏婧的第一次性爱。
    来荷兰留学的第一次性爱，以超越了苏婧所能接受的极限作为收场。
    （第一章完结，待续．．．．．）    【苏婧在留学中堕落】第二章沉沦性爱的苏婧2018年6月22日【第二章沉沦性爱的苏婧】某间酒店的前厅，一名三十多岁的中年人刚刚为一对青年男女开好了房间。
    如果中年男人没记错，这对男女在这个月里已经是第六次开房了。
    那名年轻女生相貌清丽秀气，身材更是纤细妖娆，与那名魁梧的男人站在一起，形成不成比例的视觉冲击。
    中年男人不自觉的脑补出那年轻美女被这名男人压在身下肆意蹂躏的画面，顿时感觉裤裆发硬。
    －－－－－－－－－－－－－一个月前．．．．“唉．．．”
    森奇愁眉苦脸的向艾尔诉苦：“我前几天与苏婧做爱，一时没忍住，好像干的有点狠了。弄的她两天都下不了床，之后一直到现在她都不肯理我．．．其实我也没做多长时间啊，也就一个多小时．．”
    艾尔听后骂道：“你这个蠢货，跟你你说过多少次了，与女生第一次上床要慢慢来，你以为各个女生都能跟你做三四个小时？你之前好几个女朋友都因为这样跟你分的手，你还没得到教训吗？”
    森奇说：“以前的那些女生分手就分手，没什么大不了，但苏婧实在太美丽了，这么美丽的国女生，我真不想失去她，你说说我现在该怎么办？”
    艾尔说：“还能怎么办，去道歉吧，苏婧不是没跟你提分手吗，国女生都很心软，只要你去道歉，我觉得问题不大。”
    听了艾尔的建议，森奇顿时来劲了：“好！我等她下课就去。”－－－－－－－－－－－－大学课室中，苏婧即便坐着不动，还是感觉下体隐隐发疼，于是稍微调整了下坐姿。
    自与森奇那一天做爱，已经过去四天了，苏婧直到现在想起来还来气，哪有男生这么强来的，自己都喊停，甚至都求饶了，他还在那拼命的干．．．．简直太过分了！坐在苏婧四周的男生，频频偷瞄着她，男生们无论如何也想不到，这校园女神般的美人，在四天前刚经过了一场激烈的性爱，这具男人梦寐以求的胴体已经被人捷足先登了。
    当晚．．．．．森奇拿着一把玫瑰花，来到了苏婧的宿舍楼下，废了九牛二虎之力，好不容易将苏婧叫了下来。
    看着苏婧黑着脸那气鼓鼓的样子，森奇只能连连道歉，并保证以后不会这样，并请求苏婧的原谅。
    过程不细述，两人纠缠了一阵子后，苏婧终于接受了森奇的道歉及保证，并原谅了她。
    女人都很奇怪，要么守身如玉，要么与男生有过第一次肉体接触后，就很快会有第二次，第三次，甚至更多．．．．接下来的大半个月内，苏婧在森奇死皮赖脸的纠缠下，陆续去开了五次房，这几次森奇老实多了，前两次开房，仅抽插了半个多小时，在苏婧高潮了两次得到满足后，森奇就强忍了下来，自己默默的走到厕所打飞机解决。
    第三和第四次开房，做爱时间接近一个小时，在苏婧被干出三次高潮后，又告诉森奇她够了，于是后者又默默的自己去了厕所。
    而在第五次开房，森奇惊讶的发现，苏婧竟然能接受第四次高潮，两人的做爱时间超过一个小时，苏婧的性爱能力在一次次的与森奇性交中，不断的进步。
    虽然四次高潮过后，苏婧累的软瘫在床上，但她至少还能响应森奇的索吻，并且当天就能够自行下床走动，这名东方美女的肉体真是神奇。
    在这段时间，森奇给予了苏婧肉体上极大的满足，来荷兰留学之前，苏婧从未想过自己的性爱历程会朝着如此激烈的方向发展。
    也从没想过自己的身体会变得这么淫荡这么敏感。
    今天周五下课后，森奇再次约了苏婧开房，这已经是这个月第六次了，反正明天是周末，做爱后不用担心第二天体力的问题，距离上次开房已经隔了三天，森奇想死这具妖娆的胴体了，连冰球队的日常训练都没动力，满脑子都是苏婧那洁白的娇躯在床上蠕动时的媚态。
    “啊．．．啊，好舒服，森，好舒服．．．啊．．．”
    酒店内，苏婧躺在床上忘情的淫叫。
    这段时间她已经被森奇调教的开放了心身，在森奇面前，不再对自己的情欲有所保留。
    当然，在校园其他同学面前，她还是那个端庄妖娆的亚洲留学生女神，可看而不可碰。
    又有谁能想到，此时他们的女神此时此刻正被一个男人压在身下不断呻吟浪叫。
    “婧，你太美了，你真的太美了！”
    森奇将苏婧紧紧搂在怀中，毫不吝啬的对苏婧发出了赞美，同时下身勐烈的抽送着，这具散发着女儿香的年轻肉体太让他着迷了，彷佛怎么干都不够。
    “噗滋，噗滋，噗滋．．．”
    由阴茎强烈抽插阴道所发出的淫荡水压声不断响起，时而还有一股股女生高潮时分泌的乳白色的阴精被挤压出来，沿着苏婧性感的臀部流淌而下，两人交合处下方的床单已经被打湿了一片，散发出阵阵让森奇血脉沸腾的苏婧独有的爱液气味。
    这场性交已经持续了一个多小时，面对森奇的索取，苏婧竟然还能做出响应，不时拱起那柔软的腰肢配合森奇的抽插，经过多次开发，这具美丽的胴体对性爱的享受能力越来做强了。
    “嗯嗯嗯．．．我来了，森，啊．．．我又来了．．．”
    苏婧呻吟的同时，子宫内涌出一阵酥麻，快感如潮而至，苏婧平坦的小腹紧缩，洁白如玉的美腿也止不住一阵颤抖。
    “啊哈，啊哈．．．．”
    一缕晶莹的津液，顺着苏婧唇角滑了下来，苏婧的淫叫一浪盖过一浪，这已是她今天第四次高潮了。
    感受到苏婧的高潮，森奇乖乖的停止了抽插，将阴茎拔了出来，让苏婧有回气的时间。
    与以往不同的是，苏婧四次高潮后，竟然发现自己的性欲还没完全消失，虽然肉体很累，但至少还有余力，这要是放在半个月前，她早就瘫在床上起不来了。
    高潮落下，在短暂的休息中，苏婧沉默了一会中，用怀疑的语气询问道“森，你．．．．你不会给我喝了春药吧？”
    苏婧刚刚的确喝了森奇递给她的一杯水。
    森奇闻言，脸色顿时黑了下来。
    “春药？你当我是什么人！我从来没用过这种东西！”
    森奇生气的说道。
    以往森奇一直对苏婧百依百顺，这是认识森奇以来第一次见其生气，苏婧登时有些慌了：“我就是随口问问，没有就好．．．．你别生气。”
    “你怎么能这么想我！我可是你男朋友！”
    森奇气的转过身去。
    其实苏婧也知道自己喝的那杯水里并没有春药，只是她难以接受自己的肉体越来越淫荡这个事实，哪个女生也不想承认自己很淫荡，于是苏婧才会想办法说服自己是因为喝了春药才会这样，以便安慰自己。
    “对不起……我不该怀疑你。”
    气氛一时变的僵硬起来，森奇背对着苏婧生闷气，苏婧伸手扳了几下没扳过来，森奇那如雄壮的身躯，哪里是她能够扳动的。
    苏婧也知道自己理亏，她见森奇气鼓鼓的样子，想了想说道“森，那个．．．．前几次你不是一直说不满足吗？我今天就让你做个够．．．．．怎么样。“真的？！”
    苏婧话音刚落下，森奇勐的转过身来一把抓着苏婧刀削般的肩膀说道。
    苏婧被森奇激烈的反应吓了一跳，愣愣点头道“真的．．．”
    “这可是你说的，你可不能反悔！以后更不能生气！”
    森奇脸上已经止不住的淫笑起来，好像刚刚生气的根本不是他似得。
    苏婧突然感觉自己好像中计了，但事已至此，话已经说出去了，总不能收回来，刚刚也的确是自己不对，于是她咬了咬牙道：“真的，我不反悔。”
    森奇立马行动了起来，他一把将苏婧按倒在床上，挺起阴茎“噗嗤”
    一声，一插到底。
    “啊哈！”
    苏婧猝不及防被插的一声尖叫．．．．．．．这一天，苏婧终于完整的体会到了森奇那怪物般的性能力。
    两个小时过去了，房间中充斥着森奇粗壮的呼吸声和苏婧接近失神的淫声浪语。
    三个小时过去了，森奇的喘息声依旧劲力充沛，但苏婧仅剩下有气无力的呢喃。
    接着，时间来到两人今天性交的第四个小时．．．．．此刻苏婧目光散涣，嘴角含着晶莹的津液，纤细的胴体彷若无骨般，软榻在床上任由森奇操弄。
    苏婧无法统计自己高潮了几次，但肯定远远超越了与森奇的第一次性爱的高潮次数，苏婧从来没想过自己的身体会变的如此淫荡，如此敏感。
    中途苏婧也曾求饶过，投降过，但并不被森奇所接受，还说这是苏婧自己答应让他干个够的，不能反悔。
    苏婧太天真了，森奇好不容易抓到这个机会，哪那么容易会放过她。
    苏婧多次被抽插至高潮，体力早已达到极限，只能瘫倒在床上被强行一次又一次的压榨。
    特别那最后一小时的经历，足以让苏婧崩溃．．．．在接近十二点的时候，一次被连续摩擦ｇ点的强烈高潮中，一股乳白阴精自阴道深处一涌而出，同一时间，竟然又有一股透明清澈的液体自苏婧细小的尿道中喷了出来．．．．．在东方少数几个国家中，对苏婧的这种高潮方式叫做潮吹，对阴道的抽送一般很难另女生达到潮吹，必须要持续对女生阴道中的Ｇ点进行刺激至其高潮时，才会产生这种神奇的潮吹喷水效果。
    为什么大多女生一辈子都难以经历过潮吹？那是因为女生阴道内的Ｇ点非常难寻，即便男人用手指上上下下在阴道内探索个遍，能摸到的机会也少之又少。
    像日本ＡＶ中那样随手就能扣弄出来的，基本全是假的。
    这到不是说森奇有这个本事能找到苏婧蜜穴中的Ｇ点，而是他跟本不必要刻意去找，这就是阴茎粗大的优势，森奇在平常抽插时，也能触碰到苏婧那神奇的Ｇ点位置，另她飘飘欲仙，要不然苏婧在与森奇做爱时，也不会高潮的这么激烈频繁。
    这是苏婧平生第一次被男人干出了潮喷。
    这要源于森奇在偶然的一回合，调整了做爱的动作。
    他使苏婧背靠着自己的胸膛，然后将其两条玉腿ｖ字型的分开，以极其淫荡的姿势跨坐在自己的身上，那粗长的阴茎由下至上深深的进入了苏婧的体内。
    这个姿势刚一实行，几乎另苏婧当场溃败，在这个姿势下，森奇的每一次抽插，都在苏婧阴道前壁重重擦过，也就是说，那坚硬的龟头紧贴在苏婧ｇ点上，由以往偶然性的触碰摩擦，变为此刻来回强力的摩擦。
    阴茎在阴道中一进一出，ｇ点就会遭受两次摩擦。
    森奇前前后后抽插了一百下，ｇ点则被被重重摩擦了两百下之多，这个姿势彷佛是专为针对进攻苏婧的ｇ点而设，几乎与日本ａｖ中加藤鹰的指功毫无区别，刺激程度甚至有过之而无不及。
    森奇也发现了在这个体位下，苏婧的反应极为激烈。
    房间再次响起了苏婧的淫声浪语，似乎她所有的体力都只能用来呻吟。
    “啊．．．啊．．．啊啊．．．．不要了．．我不要做了．．．啊啊．．森．．”
    然而，距离上个高潮潮喷仅仅过了不足五分钟，一股同样的酥麻感觉已经在苏婧潮红的肉体中蓄势待发，很快，酥麻的感觉冲向苏婧的四肢百骸，疯狂的高潮如约而至，同时，苏婧也经历了今天的第二次潮喷，一股为数不多的乳白色阴精以及尿道中晶莹液体喷涌而出。
    浓稠的爱液顺着森奇的阴茎，流淌到两人的身下。
    尽管在这种时刻，森奇还在用苏婧的肉体不停的套弄着自己的阴茎，他没空去理会苏婧的感受，也完全不顾她的死活，那巨大的阴茎每一次抽插，都会有一波液体自苏婧尿道中喷出，配合上苏婧的浪叫，场面极其淫荡。
    “啊哈．．．．．啊哈啊．．．别．．．别这样．．弄．．啊啊．．．森，我受不了．．．我真的．．呃呃．．．”
    苏婧纤细的玉手彷若螳臂当车般，无力的推向森奇，试图让他离开，但哪里能撼动得了森奇那魁梧的身躯。
    短短五分钟内，苏婧无法得到一丝休息的空间，就承受了两次剧烈的高潮。
    苏婧的肉体无法承受如此强烈的刺激，大脑自动做出了保护机制，苏婧在高潮中抽搐了几下后，竟然晕了过去，在潮喷中被森奇硬生生给干晕了。
    这五分钟内，苏婧经历了平生的两个第一次，第一次被插出了潮喷，第一次被男人干晕．．．．．他这个荷兰男友可真有本事。
    但是苏婧失去意识仅仅十来分钟，竟又被体内爆发的剧烈高潮强行刺激而醒。
    尽管苏婧晕了过去，但身体还是产生最原始的反应，她晕过去的这段时间，森奇没有丝毫怜香惜玉，继续在她迷人的肉体中疯狂的抽送。
    女人被干晕过去森奇又不是第一次见，没事，再干一会就醒过来了。
    人类的身体和大脑本来就是分开运作，苏婧即便晕迷，也并不影响体内快感的积累，当快感积累的某个临界点，即便失去了意识，也能爆发出强烈的高潮。
    这就像年轻男人梦遗似的，虽然睡着了，也不妨碍射精。
    晕过去之前，苏婧正在经历人生最高峰的高潮，醒过来的同时，刚恢复些许意识，肉体却又处于高潮的顶点，苏婧彷佛是继承了上一次未能完全度过剧烈高潮。
    苏婧两眼一片模煳，下身经历着潮喷，嘴角不断的流下芬芳的津液，自唇上拉成一条丝线，滴落在自己上下颤抖的乳房上，胸前两粒晶莹的乳头也一阵阵膨胀充血，不时被一双粗糙的大手来回的抚弄揉捏着，如此前所未有的性爱刺激，她脑中已无法做出任何思考，只能维持些许意识失神的淫叫着。
    “啊啊，森．．．呃，不要，不要用这个姿势．．．啊，求你，呃呃呃．．．”
    “呼呼．．．求我什么？别忘了这可是你答应今天让我满足的．．呼呼．．．．”
    将女人干晕，在现实中是一件高难度的操作。
    女生高潮比男生来的困难，一般是男人满足了，而女生还没满足。
    当然，这是建立在一般男人的情况下。
    荷兰男性的性欲本就在世界名列前茅，而欧美男性的性能力普遍又强于亚洲，再加上森奇长期运动造就的强健体魄，三样因素结合起来，苏婧这种身材纤细的东方女生没被干坏已经算不错了，也不知道她当初哪来的勇气答应成为森奇的女朋友。
    或许苏婧从未想过自己会在性爱的道路上走的这么远吧。
    所谓门当户对这个成语，也适用男女之间的性行为。
    苏婧与森奇做爱，本就是越级战斗，门不当户不对。
    “不行，森．．．．呃．．．我要．．要死了，啊．．．你．．你太过分．．．啊啊．．．”
    苏婧背靠着森奇的胸膛，梦呓似得断断续续的呢喃着，连她自己也不知道自己在说什么。
    “婧．．．呼呼，你可真淫荡啊．．．舒服吗，你都被我被干的失禁两次了．．．嘿嘿．．这个姿势可真累啊。”
    森奇将苏婧的潮喷当成是失禁了，一边抽插，还一边取笑着她。
    所幸在苏婧即将第四次潮喷前，森奇临时调整了姿势，要不然苏婧恐怕还得再晕过去一次。
    接近半个小时被持续摩擦女生体内最敏感的ｇ点，即便是性能力强悍的欧美女人也受不了。
    要知道，亚洲女生的性交时间，一般也就半个小时而已。
    其实森奇并不太热衷于让苏婧背靠着自己做爱这个姿势，这姿势是需要女生做主动，自行上下套弄阴茎。
    但苏婧几乎只剩下喘气的力量了，若不是森奇扶着这具疲软的娇躯，她早就倒下了，你还指望苏婧能够主动去套弄体内的肉棒？森奇方才运用这个姿势，只是为了做爱的同时，方便自己上下抚摸苏婧的胴体而已。
    于是森奇再一次将苏婧摆放成男上女下的传统姿势。
    苏婧这次可谓是作茧自缚，虽然与森奇做了几次爱，但她其实并不了解自己男友的性能力。
    这一次情急之下，提出让森奇干个够，却想不到对方几乎将自己弄死。
    森奇两手握着苏婧的蛮腰，一次又一次的其根没入，虽然森奇感觉已经顶到阴道的顶端，但他还是恨不得阴茎再延长几公分，彷佛要将身下的美肉捅穿才罢休。
    “啊哈．．．啊哈，够了．．够了．．．森．．啊．．森，停．．停．．求你．．．．啊啊”
    苏婧在意识模煳中胡言乱语，声音细微的让人难以耳闻。
    男人的兽血要是沸腾起来，哪有那么容易压下，要不怎么说人类也是动物呢。
    苏婧的求饶声咬字不清，一会用中文，一会用英语，森奇根本听不清，只当成是苏婧因快感而发出的淫声浪语。
    不过即便是听到了，森奇也不会理会，这可是苏婧答应让他干个够的。
    抽插中，森奇感觉包裹住自己阴茎的阴道一紧，紧接着阴道内壁轻轻的蠕动起来，那舒爽的感觉另森奇的几乎仰天长啸。
    下一刻，一丝热浪覆盖住了森奇的龟头，量没之前的多，但还是烫的他一哆嗦。
    苏婧的体力已被多次高潮抽取的一丝不剩，阴道又源源不断分泌着爱液，以致苏婧体内已经开启缺水了，高潮中所分泌的阴精自然没以前的多。
    森奇也察觉到了身下的性感玉体的高潮，这已经数不清是第几次了，这具性感的东方胴体实在太美妙，太神奇了。
    突然，森奇加快了抽插的速度，喉咙发出了野兽般的喘息。
    数秒后，森奇“波”
    的一声将阴茎抽离了让他醉生梦死的阴道，同时精关一开，一股浓稠的精液尽数喷在了苏婧的外阴，与苏婧那满布下体的粘稠爱液融合在了一起。
    苏婧与森奇晚上九点左右开始性交，直至凌晨一点多，才在森奇的第三次射精下，结束了这场长达四个小时性爱。
    大满足！算起来，两人在床上足足大战了四个小时，森奇前后射精三次，总算在与苏婧得性爱中得到满足的感觉。
    回看那一丝不挂陈恒在床上的玉体，闪耀着粉红淫靡的光泽，玉体的主人杏唇微张，半闭的星眸已完全失去了焦点，只能由那微微起伏的饱满胸脯看出苏婧还在喘息。
    森奇细细欣赏了一会苏婧的胴体，而后躺下来，将苏婧像个洋娃娃似得紧紧楼在怀中，两个人沉沉的睡了过去。
    －－－－－－－－－－－－－－－－两天后，在一个没有苏婧的场合中．．．．“森，你什么时候才能把苏婧搞掂？我们都快等不及了．．．”
    说话的人是艾尔。
    “再等等，这小妞的性观念有点保守，不太好开口。”
    森无奈摇头。
    对于在街头碰面就能做个爱的荷兰人来说，来自Ｚ国苏婧的性观念显然是相当保守的。”
    “这样吧，让我自己来，你再找机会从旁协助一下，至少先让她接受我一个，女人嘛，很容易就搞掂了。”
    艾尔说道“好吧。”
    （第二章完结，待续．．．．．）    【苏婧在留学中堕落】第三章放纵的开端2018/6/24[第三章放纵的开端]“唉……”
    苏婧叹了口气，紧紧皱起了秀眉，她最近遇见了一件烦心事．．．．．艾尔向她表白了。
    艾尔当初也曾追求过苏婧，包括森另外的三名好友，也同时在追求她，但最后，苏婧还是选择了森奇作为自己的男友，选择森奇没什么特别的原因，就是因为他脸皮够厚，无时无刻都缠在苏婧身边嘘寒问暖，所谓的日久生情，大概也就这样了。
    但另苏婧意想不到的是，即便她成为了森奇的女朋友，还是没能熄灭艾尔对他的觊觎。
    直到前几天，艾尔竟然再一次想她表白了，他竟然向自己好友的女友表白，这是什么乱七八糟的事．．．．甚至艾尔还当场向苏婧提出了更过分的要求，他居然提出要与苏婧做爱．．．苏婧觉得这件事太匪夷所思了，国外的男人都这么开放吗？国外的男人开不开放先不说，但苏婧却忽略的一件事．．．．忽略了这里是荷兰的事实，一个以性爱而闻名的国家，一个对性行为习以为常，相当开放的国家。
    在森奇的四名好友当中，他与艾尔的关系最为要好，同时，他俩也是小到大的邻居，两人自小一起长大，有什么玩具都是共享，有我一份，就有你一份。
    “美丽的苏婧小姐，我是真的很喜欢你，求求你跟我做爱吧。”
    艾尔恳求道。
    “不行！”
    苏婧当场拒绝。
    在往后的几天，艾尔每天都来骚扰着苏婧，甚至有一次，竟趁着四周没人，将苏婧强拉到一个安静的角落企图强吻。
    幸好苏婧当时反抗激烈，又是在校园中，随时会有人出现，这才没让艾尔得逞。
    “艾尔真是越来越过分了．．．”
    苏婧思前想后，最后还是决定将这件事告诉森奇，包括艾尔要求与她做爱这件事。
    既然自己是森奇的女朋友，作为男朋友他就有必要保护自己，苏婧是这么想的。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“嗯．．．嗯．．．哦，是这样．．．嗯，我知道了．．．．”
    森奇一边听苏婧诉说着，一边点头应道。
    “什么叫你知道了？你有在听我说话吗？”
    苏婧气鼓鼓的说道。
    “我有在听。”
    森奇应道。
    “那你打算怎么做？”
    见森奇貌似一副无所谓的样子，苏婧更加来气。
    森奇犹豫了片刻，开口说道：“那个．．．婧，是这样的，依我看吧，其实这也不是什么大不了的事．．．哎等等，你先别生气，先听我说完。”
    见苏婧就快爆发了，森奇赶紧将她压了下来，解释道：“在我们国家，男女之间的肉体和感情是可以独立的，一个年轻人有几个性爱对象是很正常的事，即便有男女朋友也一样可以有自己其他的上床对象，这真的没什么大不了，你不信的话可以在我们学校里打听打听，很多女生除了自己的男友，还至少会有两三个炮友．．．．这就跟吃饭般正常。如果你喜欢的话，可以跟艾尔做爱，没关系的，我没意见，真的。”
    森奇一番话说完，苏婧相当震惊．．．张着嘴一句话也说不出。
    自己的男友竟然同意他的女朋友与其他男人做爱，还加以鼓励，这都什么乱七八糟的。
    “你．．．你．．．”
    苏婧被森奇的一番言论轰炸的说不出话来，荷兰竟然开放到这种程度了？到底是自己脱节了，还是这个社会进步太快了？荷兰的男人居然可以将自己的女友拿出来与其他男人分享？“如果你不习惯的话，我也可以同时在场的．．．．我们三个可以一起做。”
    森奇接着补充了一句。
    “什么？”
    听了森奇接二连三的言论，苏婧脑子都快转不过弯了，森奇赞成她与艾尔做爱，竟还表示他这个男友也可以同时在场，那不就是传说中的３Ｐ．．．．这么淫乱的事，苏婧已经无法想象下去了。
    “３．．．．那个，你怎么能有这种想法！竟然让我与别的男人上床！”
    对于３ｐ这个词，苏婧实在羞于开口，气急下质问森奇。
    “艾尔不是别的男人，他是我从小到大的好友。”
    苏婧简直要抓狂了：“这个不是重点！我的意思是．．．．．”
    “婧，你听我说。”
    森奇突然打断了苏婧，而后说道：“在荷兰，性爱本就是习以为常的事情，这就是我们国家文化习俗，年轻人追求身体上的快乐，有几个性爱对象什么不对，每个国家对于性爱的观念都不同，在你们国家可能觉得多Ｐ难以接受，但这在荷兰的确很常见，你（苏婧）既然从自己国家出来，到荷兰留学，就应该多多改变自己的思想，要与国际行为接轨。森奇叽里咕噜说的口沫横飞，不得不说，重点大学就是重点大学，培养学生却有一套，森奇虽然一身横肉，看似无脑，但口才竟还不错，３ｐ这种难以启齿事情，都扯到国际行为学上去了，这么荒淫的事情，在他口中道出，听起来却是相当高大上。见苏婧低着头不说话，森奇继续游说道：“你看在你们国，一般人持枪是犯法的，但在ｍ国，人人都能持枪，要争论起来，各有各的理由，难道你可以说ｍ国人人持枪是错的？”
    为了能说服苏婧接受３ｐ，森奇连持枪的问题都般出来了，如森奇能生在国，必然有成为传销头子的潜力。
    苏婧默然不语，脸色渐渐的放送下来，像似接受了森奇的说法。
    她出生在九十年代，对于新事物接受能力较强，能来荷兰留学，更是进一步阔展了苏婧的视野，但她可从未想到３ｐ这么荒淫的行为上去。
    此时，竟似渐渐有被森奇说服的苗头。
    其实，艾尔最近的行为是挺过分，但苏婧却没对其产生反感。
    毕竟当初艾尔追求苏婧时，也是个挺好的人，而且他相貌和身材都长得也还不错．．．．想着想着，苏婧的心中竟然骚乱了起来，隐隐冒出一种说不出的感觉。
    国外真的都这样吗？难道自己的思想真的这么守旧？“你放心，我跟艾尔的关系最好，我看他平时也对你不错，我们真的可以尝试一起做爱，你还没试过３ｐ吧，你这么年轻，不尝试一下不觉得遗憾吗，这事就只有我们三人知道，我们发誓保守秘密。”
    森奇趁热打铁，甚至抱着苏婧亲吻起来，企图扰乱她的思绪。
    后来事实证明，男人的发誓，在任何时候都等同于放屁，任何国家的男人都一样。
    “跟．．．跟你们两个一起那个．．．．那个．．做爱．．．．我肯定会受不的。”
    苏婧被吻的娇喘息息，声若蚊蝇的说道。
    见苏婧态度松动，森奇赶紧说道：“这个你放心，我们会温柔对待你，保证不会过分，只要你满足了，我们立即停止，我发誓！”
    森奇又发誓了，后来事实证明，这是他今天第二次放屁。
    苏婧眼神闪烁了半天，终于犹豫道：“那，我再考虑考虑吧．．．．”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－苏婧这一考虑，就是半个多月，她思前想后，觉得这事还是不妥，她实在无法接受同时与两个男人上床，如此淫乱的事情，她实在做不出来。
    于是苏婧对这事不再提起，她好像完全没了这回事似得，照常上课，照常与森奇做爱。
    途中森奇再次提出３Ｐ的提议，被苏婧断然拒绝了，弄的森奇也是相当无奈，前段时间明明说的好好的，这女生怎么这么善变？自上一次被森奇全力以赴，长达四个小时的操弄，真的将苏婧给做怕了，虽然高潮不断，但她身体是真的承受不了这种超越极限的快感，女人做在欢爱途中被干晕，是一件很难受的事情。
    于是在苏婧的反对下，两人的性交时间恢复了正常的两个小时（其实一点也不正常，但苏婧已经被森奇开发了两个月了）。
    如此，火力十足的森奇又无法得到满足了，长时间下来，更是积聚了满腔欲火无处发泄。
    他暗中考虑着，一定要找个机会将苏婧再干一波狠的。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“森，你到底搞掂苏婧没有？你上次不是说已经说服她了吗？”
    “她上次明明快答应了，不知道为什么最近又反悔了．．．．”
    “这女人真难搞．．．要实在不行，我们强来吧！”
    “强来？这样不好吧。”
    “有什么不好的，女人嘛，只要能上一次床，以后再来就容易多了，再说了范德他们还都等着呢，都催了好几次了。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－周五下课，苏婧与森奇惯例来到酒店开了个房间。
    “呵呵，又是你们啊，你的女朋友可真美丽，真羡慕你，年轻人身体恢复的就是快．．．”
    帮他们开房的工作人员调笑道。
    “嘿嘿，谢谢赞赏。”
    森奇脸皮极厚，而一旁的苏婧却羞红了脸，心中埋怨森奇为什么每次都选择这间酒店。
    三天没做爱了，森奇自然是欲火难耐，而苏婧也是感觉浑身燥热。
    女人的肉体是可以通过开发而改变的，苏婧就是个很好例子，她本是弱质芊芊的Ｚ国女生，对性爱的追求并不热衷，以往在Ｚ国时，最多也就与前男友一个星期做一次，而每次性爱时间仅仅半个多小时而已。
    自从来到荷兰留学，成为了森奇的女朋友之后，苏婧的肉体就遭到森奇持续性的开发，森奇那魁梧的身材，怪物般的性能力，与她前男友相比何止强了几个等级，苏婧在森奇身上得到了超越了肉体极限的满足。
    仅仅两个月，就将她所能接受的性爱时间由半个小时，强行开发至两个小时，进步速度可谓惊人。
    Ｚ国有一句话，能力，是逼出来的，这也包括了性能力。
    两人进入房间，苏婧看到一旁桌子上放着几袋东西，就问：“森，那是什么？”
    “葡萄糖。”
    森奇随口答道。
    “嗯？你怎么知道的？要葡萄糖干嘛？”
    苏婧不解。
    “呃．．．我也不清楚，可能是酒店新提供的饮料吧。”
    森奇支支吾吾的答道。
    “用葡萄糖做饮料？你们荷兰的风俗真奇怪。”
    苏婧一脸不解的样子。
    苏婧很疑惑，今天森奇好像对自己特别温柔。
    那刻意讨好的自己的样子，就好像做了什么对不起她的事似得。
    自进入房间以来，森奇温柔的服侍苏婧洗澡，从头到脚摩挲着她的玉体，彷佛在拟擦一块美玉一般，以往森奇一进入房间，就很急迫的要与她做爱，彷似一刻也等不了，就像个为做爱而生的性兽似得。
    而此时此刻，森奇竟然在为苏婧口交，这还是那个每次将她干的生不如死的森奇吗？苏婧躺在床上敞开了修长的玉腿，以淫荡的姿势，将女生最珍贵的部位完全展露在森奇面前，而森奇则左右扶住苏婧的美腿，脑袋深深埋入了她两腿之间，透过芬芳的草丛，将舌头深深的探入了苏婧那散发着女儿香的蜜穴中。
    森奇又大又长的舌头在苏婧阴道内的肉壁四处舔弄着她的爱液，将苏婧的爱液一波又一波的卷入自己口中，彷佛在品尝着世上最鲜美的琼浆。
    “啊．．．啊．．．森．．．你．．今天．．好温柔．．．啊．．好舒服．．．好舒服．．．啊．．”
    苏婧两只玉手抓住森奇的脑袋，在他头顶胡乱的摩挲着，森奇的舌头很软很长又有力，人长得高大，连舌头也是又长又大，苏婧第一次被森奇在床上这么温柔的对待，在感动中，竟然被他的舌头带上了第一波高潮。
    “啊哈．．啊哈．．．．啊啊啊．．．．”
    苏婧柔软纤腰如弓状挺翘，将自己的下体使劲向着森奇脑袋方向迎合上去，苏婧肉体已被开发的极为放荡敏感，稍加刺激就会快感如潮。
    “咕嘟．．．咕嘟．．”
    苏婧高潮分泌了大量的爱液，阴道深处也涌出了今天的第一波浓稠的阴精，苏婧的这些体液在流向体外时，被森奇的舌头卷了起来，尽数吞咽进自己口中。
    吞完之后，还满足舔了舔嘴唇，彷佛是吃到了什么山珍海味。
    “啊哈．．．啊哈．．．啊哈．．．”
    高潮后，苏婧得到了难得喘息的机会，苏婧内心中觉得，这才是男女之间甜美的性爱．．．以前森奇那样不顾她死活的抽插，只能算是性交．．．．“婧，我以后如果有什么惹你生气的事，你可得原谅我。”
    森奇突然莫名其妙的说道。
    “嗯．．．．”
    苏婧一身舒爽的正在感受着高潮后的余韵，随口答应了下来，心想你能有什么惹我不开心的事？不就是被你按倒后强干吗，反正又不是第一次了。
    难得森奇变得这么温柔，苏婧也是很开心，终于能进行一次正常的性爱了。
    休息片刻后，森奇将苏婧翻了个身，苏婧熟练的跪在床上拱起浑圆的翘臀，一双细嫩的玉臂撑起身体，而森奇则靠向苏婧股间，挺起阴茎，以后入的方式，深深的刺入了苏婧的体内。
    “咕叽．．．咕叽．．．咕叽．．．”
    阴茎、爱液、阴道所结合的挤压声，不断在两人的下体之间传诵。
    森奇一下又一下的在苏婧体内进行活塞般的抽插，苏婧紧咬下唇，频频发出淫鼻息声，一丝丝粘稠的爱液被森奇的阴茎带了出来，如丝线般垂钓在苏婧的玉阴下左右晃荡着，直至滴落在床单上。
    “婧，你真美丽，真美丽，我好爱你．．．”
    森奇每一次都一插到底，频频撞击着苏婧的美臀，彷佛在向他人宣示自己对这具妖娆女体的主权。
    “哈．．．哈．．．．．哈．．．啊哈．．”
    苏婧娇喘不已，快感不断在身体内积累。
    十几分钟后，随着体内的酥麻感越来越强，苏婧高挺的翘臀一阵抽搐，高潮了。
    高潮后，苏婧全身酸软无力，只能噘着浑圆的翘臀，趴在床上歇息。
    见苏婧已无法支撑自己的上身，森奇恢复了男上女下的正常体位，分开苏婧的双腿后，挺着阴茎再次插入了她润滑的阴道中。
    森奇对性爱并没有技术可言，那些什么九深一浅，三长四短，他一样也不懂，也不屑去学。
    森奇觉得，所谓的性爱技术，是留给阴茎尺寸不足的男人用的，而他，根本不需要！对于女生的阴道，只需要全力抽插就行了，而此时正在自己抽送下浪叫不止的苏婧，就是很好的例子。
    他不用技术，照样可以把身下的胴体干的高潮不止。
    森奇将阴茎退至苏婧的阴道口，只留下巨大的龟头在她的体内，而后腰部用力一挺，“噗滋”
    一声，粗壮的阴茎瞬间又插入了苏婧的体内，坚硬的伞状龟头在苏婧娇嫩的阴道中一刮而过，那刺激的感觉另苏婧平坦的小腹一阵紧绷。
    这样的动作，身体素质强悍的森奇一秒可以进行两次。
    “啊哈．．．啊哈．．．啊哈．．好舒服．．森．．啊．．森．”
    对于森奇这样强力的抽送，苏婧已习以为常。
    在认识森奇前，苏婧决想不到自己的肉体在有朝一日会变得这么敏感，这么浪荡。
    她的性欲，是被森奇强行开发出来的。
    “咕叽．．．咕叽．．．咕叽．．”
    苏婧体内分泌了相当多的爱液，发出了淫荡的抽插声。
    “啊．．．啊．．．啊．．．啊哈．．啊哈．．．森，我．我要来了．．．啊啊．．．啊啊啊．．．”
    苏婧尖锐的娇吟传遍了房间的每一个角落，洁白的玉体微微泛起淫靡的绯红色。
    当苏婧高潮落下，发现森奇虽然停止了耸动，但阴茎却还留在自己的体内，此时正低头一脸邪笑的看着自己，与之前那温柔的表情判若两人。
    “森，你怎么了？我刚刚高潮了．．．．需要休息．．．．你先拿出去．．．”
    苏婧话音未落，只见森奇腰部使劲一挺，再次于苏婧尚在蠕动的阴道内疯狂的抽插起来。
    “啊．．．森．．．你等等．．．啊．．．啊，不．．．．让我休息．．就一会．．啊啊啊，好酸．．．不要动．．．啊．．”
    高潮刚刚落下的苏婧阴道内极为敏感，在森奇的抽下下，整个身体都酸麻起来。
    但这种酸麻只维持了一会，在森奇卖力的抽插下，快感再次在苏婧的纤细的肉体中渐渐滋生。
    二十分钟后，苏婧迎来了她今天的第四次高潮。
    苏婧性感的声音放肆的浪叫着，在森奇面前，她完全敞开自己赤裸的娇躯，已从一名校园女神，转变为充满肉欲的浪荡欲女。
    在一名女神的身后，总会有一个．．．甚至几个疯狂操弄她肉体的男人。
    这时，森奇突然探到苏婧的耳边，咬着她精致的耳垂说道：“婧，告诉你一件事，我决定，今天一定要让你快乐到死．．．．”
    森奇向苏婧发出了开战的宣言。
    苏婧一惊，赶紧摇头道：“不．．．不．．．，森，你不能这么弄我．．．我受不了，我们说好的，只做两个小时．．．我们说好的是不是？”
    听见森奇如此赤裸裸的表示要干死自己，苏婧真的是慌了了。
    她还记得上一次被森奇按在床上强行抽插了四个小时的情景，当时她在无力中，被森奇一次又一次的激发体内的快感，直至高潮爆发，一次又一次，一次又一次，苏婧甚至感觉快要死过去了，那种绝望的高潮经历她真的不想承受第二次。
    此时，森奇由转换了做爱的体位，苏婧被森奇面对面抱在怀中，修长的玉腿分至森奇腰间两侧，浑圆的翘臀坐在他粗壮的大腿上，两人的性器紧紧贴合，阴茎和阴道完美结合在一起，下身满了苏婧分泌的爱液。
    森奇粗壮的棍棒由下而上在苏婧的蜜穴中吞吞吐吐。
    “森．．．森，我跟你商量件事．．．．啊啊．．．今天．．今天只做两个小时好吗．．．下次．．下次再．．．．啊．．．啊．．．．森．．．啊啊啊．．．．好舒服．．我．．．我快来了。”
    苏婧体内快感到了临界点，新一轮的高潮即将到来，房间中，再一次响起了苏婧充满情欲的淫嘶。
    “美人儿，你的身体真是太美丽，太淫荡了。”
    在苏婧不断发出柔美的呻吟时，突然自她耳边响起了一个熟悉的声音，下一刻，一双粗糙得大手从苏婧身后探了出来，瞬间覆盖在苏婧因上下颠簸而划着乳浪的一对美乳上，肆意的揉搓起来。
    “啊！！！”
    身后突然有人说话，甚至连双乳都已被人握在手中，苏婧顿时浑身一僵，被吓得惊声尖叫起来。
    她惊恐的回头一看，恰好迎上了一张带着淫笑的粗矿脸庞。
    艾尔！！？？“艾尔！？．．你．．．你怎么．．在．．啊啊．．．．啊啊啊．．．森，等一下．．．为什么艾尔会．．．啊．．．别．．森．．你先等．．等．．．．啊啊．啊．．．．啊啊啊啊啊．．．．”
    苏婧玉颈后仰，娇躯一阵痉挛，在这紧急的时刻，她体内的高潮竟然不合时宜的爆发了。
    “啊哈．．．啊哈．．．森，停下来，我已经高潮了．．停．啊啊啊．艾尔．艾尔他．．．．．啊不．．啊哈，啊哈．．”
    然而，森像似故意不给苏婧说话的机会，在其高潮后没有丝毫停顿，紧箍着苏婧柔软的腰肢，更加卖力操弄着她的异常敏感阴道，让苏婧无法进行思考。
    高潮前后无法得到一丝歇息的苏婧被插的全身酸软无力，上身失去平衡靠在了艾尔的布满肌肉的胸膛上。
    这个姿势，使得她身后艾尔更加方便揉搓她那一双嫩滑的美乳。
    “你们．．啊．．你们两个．．．啊啊．．好可恶．．．．啊啊．．混蛋！
    ．．啊啊啊．”
    此刻就算苏婧再蠢，也知道被这两个可恶的男人给设局坑了，这淬不及防的３Ｐ让苏婧毫无心理准备，平生初次在两个成年男人面前裸露着胴体，让她的心灵产生了极大的羞耻感。
    然而，苏婧此刻只能强行被迫接受这这场即将开始的３Ｐ性爱，她的心情与肉体涌出复杂的情绪，一边发出淫浪的呻吟，一边挣扎反抗起来。
    “森．．．你太过分了！你为什么．．．．啊啊．艾尔．你．．啊．．．．唔咕．．．．呜．．呜呜．．唔唔．．．”
    看见苏婧那满面潮红，口吐娇喘不息的浪荡表情，身后的艾尔忍不住放开正在揉搓的一边乳房，挑起苏婧光洁的下巴，一口吻了下去。
    艾尔贪婪的吸取着苏婧口中的如兰气息，将又粗又长的舌头探入苏婧的口腔中四处掠夺她柔滑的香津。
    他终于能肆意玩弄抚摸这具觊觎了两个多月的美妙胴体了。
    苏婧挣扎了一会，奈何森奇和艾尔两人像似约好了似得，将她的娇躯紧紧禁锢住，一具美肉夹在两个野兽般的男人之间挣扎，就好比婴儿在大人怀中挣扎似得毫无作用，苏婧那不断蠕动的纤细胴体，反而带给两个男人更旺盛的欲火。
    “嗯．．．嗯哼．．．．嗯哼．．．．”
    两条玉腿被森奇分至腰间两侧无法合拢，柔软的乳房彷如面团似得被身后的手掌变换揉搓，光洁下巴被艾尔高高挑起，唇舌之间相互纠缠进行激烈的热吻，阴道这女儿家最敏感的部位更是被森奇勐烈抽插，苏婧肉体中近乎所有的敏感点，都在被这两个男人不断刺激。
    苏婧全身都被着两个男人禁锢着，只能以些微的挣扎来表达着她此时的不满。
    “噗滋．．．噗滋．．．噗滋．．．．”
    二十分钟过去了，三人一直保持着这种体位，苏婧柔滑的香舌在经过一番反抗，终于被艾尔成功吸入口中贪婪的品尝着，二十分钟足以让苏婧再次积累肉体中的快感，突然，苏婧玉趾紧紧的弯曲，半闭的星眸呈现迷乱的神色，口腔中同时分泌出大量香滑的津液，被不断在她唇腔之间索取的比尔吸吮到自己口中细细的品尝。
    “嗯哼．．．嗯哼．．．嗯．．．嗯嗯嗯．．．”
    当快感积累的某个界限，苏婧一双修长玉腿剧烈的痉挛起来，柔软的腰肢在森奇一双手掌中不停的扭动。
    苏婧高潮了，由于被艾尔吻，苏婧无法呻吟，只能不断发出柔美的鼻音。
    苏婧被森奇和艾尔禁锢着连续被操弄出两次高潮，全身酸麻难当，但森奇竟然还是没有停下来的打算。
    苏婧最怕就是森奇以这种强来的方式操弄，高潮前后不给予她歇息的空间，只顾着自己疯狂发泄。
    苏婧终于开始理解，为什么在Ｚ国那么多女人喜欢凑近身材高大的国外男人，甚至有的女人不惜与黑人上床，原因很简单，除了崇洋媚外，欧美男人甚至非洲的黑人能带给她们肉体上极大的满足，这种满足，甚至超越了亚洲女人肉体的承受极限，让她们又爱又怕。
    当然，亚洲女生那妖娆纤细的胴体，也是国外男人梦寐以求的宝物。
    “啊啊．．．啊啊啊．．．．．啊．．．啊．．”
    自艾尔偷偷的加入战场，墙壁上挂钟的分时针已经转了整整两圈。
    在这两个小时间，一女二男始终保持着这种体位进行性交，为什么说是性交？因为在苏婧的说法，这已不是男女之间甜美了性爱了，这根本就是森奇使用苏婧的肉体单方面发泄欲望的性交。
    苏婧脑中已开始混乱，香软的胴体早已软瘫在艾尔怀中，女生最宝贵的肉体任由其上下其手的揉捏爱抚。
    森奇布满青筋的巨兽在她阴道内连续两个小时的驰骋，将苏婧的肉体接连带起了五次高潮，她的体力早已被榨取的一干二净。
    在中间的一次剧烈高潮中，另苏婧感觉非常的羞耻，因为．．她失禁了．．．苏婧对自己的肉体失去了控制权，一股清澈的尿液不合时宜的喷洒而出，尽数落在了森奇的腰腹，三人身下的床单已一片透湿．．．．．自苏婧懂事以来，这还是她第一次在厕所以外的地方释放喷出的尿液．．．．．但，即便这样，森奇还是没有停止的打算。
    被森奇强行操弄的期间，苏婧甚至开始讨厌自己这身肉体，为什么这具肉体会如此淫荡，即便达到了极限，也会被男人挑弄的高潮不断，这种高潮，她无力承受，却又被迫承受，让苏婧又是恐惧，又是期待。
    苏婧今天已爆发了十次高潮，这个数量频次的高潮，是一般女生想也不敢想的，早已超出苏婧这具肉体的承受范围。
    苏婧身为女生，那宝贵的胴体被艾尔一双大手每一寸每一寸，上下抚摸了个遍，无论是胸腿腰还是小腹，都逃不过他羞耻的揉捏，那摩擦年轻女生肉体的嫩滑手感，让艾尔大呼过瘾，在荷兰这个国家，那些体型普遍粗犷的荷兰女人，很少能碰到如此嫩滑细腻的肌肤。
    在两小时间，艾尔除了见苏婧快背过气去，才放她娇喘一阵，其余时间，几乎一直与苏婧处于热吻状态，苏婧的香舌好像已不属于自己，被艾尔频频吸入自己口中轻轻咀嚼，艾尔迷上了苏婧唇腔之内那醉人的芬芳。
    今天的性交时间，已超过了三个小时，途中森奇发射了一次，但以森奇的强悍体质，射一次精跟本不影响他的体力，甚至森奇在射精后，阴茎竟丝毫不见疲软，而森奇也只是在射精那简短的时间中，将阴茎抽离了苏婧的阴道，射完后，噗嗤一声，毫不停歇的又捅了进去，另苏婧的肉体根本无法得到休息的空间。
    然而，苏婧却并未发现．．．．３Ｐ，尚未开始．．．．（第二章完结，待续……）    2018/7/1酒吧中，百般无聊的艾尔在喝着酒，森奇，马克等等他的几名好友今晚都有事，以致艾尔只能自己出来打发时间。
    突然，不远处的舞池发出一阵阵喧哗，艾尔抬头看了好半天，才透过重重人影，看见在舞池中间有一名身材穿着均非常火辣的亚洲女生在闪耀的灯光下热舞。
    而女生的四周至少围绕了七，八名男子，一个个目光如许久未见荤腥饿狼一般盯着那名亚洲女生随着音乐不断摇曳的胴体。
    这名女生艾尔可从来都没见过，不吃亏的他赶紧放下酒杯走了过去，硬是凭借他一米九粗壮的身体挤了进去。
    记住地阯發布頁在挤到那名亚洲女生身前的那一刻，艾尔顿时眼前一亮，好出色的美女！咖啡色的微卷长发，鹅蛋脸，大眼，秀眉，挺翘的琼鼻，微微上翘的嘴唇，洁白如玉的颈脖。一双修长结实的美腿白的仿佛能发光，协助着主人不断变换舞步，传说中三年都玩不腻的美腿，大概就是这样了。
    目测亚洲女生年龄二十岁左右，身高约一米七三，她身穿一件黑色的紧身吊带衫，背部仅靠几条细绳横绑着，毫无瑕疵的酥背几近裸露。吊带衫仅仅开到胸口以上，坚挺饱满的胸部将衣衫撑出两个浑圆的小山丘，露出了深深的乳沟，裸露的香肩如刀削般完美，毫无一丝赘肉的蛮腰上，小巧的肚脐点缀其中。
    女生长相极为妩媚，随着她的热舞，饱满挺翘的酥胸跟随主人的节奏上下颤抖，划出了足以让任何男人步入犯罪的弧线。
    艾尔也是这间酒吧的常客，被称为热舞小王子的他，舞技相当出色，他赶紧晃到那名亚洲女生的视线中不断的秀着他的舞技。艾尔身材魁梧，一身衣服也难以包裹住那奋起的肌肉，脸上始终保持的迷人的笑容盯着这名亚洲女生看。
    数分钟后，艾尔的努力终于吸引了亚洲女生的注意，亚洲女生难得将视线停留在了他身上，艾尔把握住机会，赶紧主动凑了上去，与亚洲女生跳起了贴身舞。
    看到艾尔越凑越近，几乎触碰到亚洲美女的身体，那名亚洲美女娇笑着，不但没有闪躲，还故意待在原地，任由艾尔借着跳舞之机，频频在她凹凸有致的胴体上摩擦而过。
    这么明显的揩油，另围在甄允四周的雄性动物愤怒了，做人怎能如此无耻？
    为什么我刚刚不早点贴上去呢……两人贴身跳了几分钟舞，艾尔嗅着亚洲女生身上散发出来的香气，感受着她那充满活力的胴体发出的热量，顿时兽血沸腾，粗长的阴茎瞬间硬了起来，在牛仔裤上撑起了明显的小帐篷。
    “美丽的小姐，你太迷人了，能见到你非常高兴，能否告诉我你的名字？”
    艾尔微微一笑，强行将思考方式从下半身转为大脑，压下躁动的心对她发出了真诚的赞美，尽量表现出自己绅士的一面。
    女生都喜欢被赞美，显然亚洲女生女生也不例外，她打量了艾尔几眼，嘴角微微一翘：“我叫甄允。”
    “喔，甄允？真是好听的名字，你像似Z国人，还是韩国人？”艾尔说。
    “你觉得我像Z国人吗？”亚洲女生反问道。
    韩国女生？这可真少见！艾尔心中一喜：“哦，太好了，韩国女孩子的美丽世界闻名，这里太吵了，我们能单独相聚一下吗？”艾尔向这名叫甄允的女生发出了邀约。
    记住地阯發布頁数分钟后，两人走出吵闹的酒吧，顺着街头一边走一边聊了起来。
    从聊天中，艾尔了解到甄允来荷兰已经有一个多月了，她接了一间荷兰服装公司的平面模特工作，如今工作早已结束，于是她顺便逗留在荷兰，打算游玩一段时间在回国。
    “原来你是模特，怪不得身材这么火辣。”艾尔不断的对甄允发出赞美。
    像甄允这种级别的美女显然已听惯了男子的讨好，对艾尔的赞美反应并不大。
    艾尔盯着甄允娇媚的侧脸看了一会，忍不住问道：“甄允小姐，冒昧的问一句，听说韩国女生大多都整过容，这是真的吗？”
    甄允相当聪明，听出艾尔的弦外之音，她含着笑意说：“怎么？你怀疑我整容？”
    说罢，甄允当着艾尔的面捏住自己挺翘的鼻子摇了摇，又捏住自己小巧的脸庞拉扯着，最后，甚至在抬起玉手在自己饱满的胸部上又捏又揉。
    “看到没？都是原装的，我才没整过容！”甄允露出得意的神色，表情相当妖娆妩媚。甄允捏自己胸部的那几下，看的艾尔小腹一片火热，这女生可真是大胆火辣！
    “不不不……我没怀疑甄允小姐你整过容，你一看就知道是天生的美人，我只是问问其他人韩国人是不是喜欢整容而已。”
    艾尔一路与甄允聊着天，在街上仿佛漫无目地的四处闲逛，但他脑袋中已经在不断思考，怎样才能将这个美人儿弄到床上去。
    “你叫我出来，打算带我去哪里呢？”甄允突然问道。
    “啊？去哪里？”艾尔被甄允问的一愣，仿佛已经被这韩国女生看穿了自己的想法似得，支支吾吾道：“那个……我……我……”
    “你什么你，你是想带我去开房吧？”甄允媚眼如波。
    火辣，这妞真是太火辣了！艾尔被这名女生弄得心跳加速，这么直接大胆的亚洲女孩他还是第一次碰到！而且还这么妖娆性感，完全将他的进程给打乱了。
    见甄允如此大胆，艾尔也把心一横：“没错，你真聪明，美丽的甄允小姐，你的身体太性感了，我就是想跟你做爱，你敢吗？”
    记住地阯發布頁甄允笑意吟吟在艾尔健硕的身体上下打量了一圈，说道：“我也一个多月没做过了，嗯……开房可以，但你得让我满足，你能行吗？”
    “你？能？行？吗？？”FUCK！这句话深深的刺激了艾尔，艾尔自十五岁以来就开始跟女生上床，每次做爱都是女方大呼受不了，举手投降，今天这还是艾尔平生第一次被女生质疑他的性能力，而且还是一名亚洲女生，来自亚洲的她哪来的勇气去质疑一名魁梧的荷兰男人的性能力？对于艾尔来说这绝不能忍。
    我一定要干死她！一定要！艾尔暗暗发誓，于是他淫笑道：“能不能满足，你试一下不就知道了，到时我就怕美人儿你受不了，做到一半想逃走。”
    “我会逃走？哈哈，本小姐在床上还从没逃过。”甄允哈哈直笑，一双浑圆挺拔的酥胸随着主人的笑声四处乱颤，看的艾尔邪火直冒。
    聪明的艾尔好像发现了，这女生不止火辣，而且还很骄傲好强，仿佛任何事都不肯认输，要与人一争长短。
    “那就跟我来，我保证能让你快乐到求饶！”闻言，艾尔也不再客气，一把揽起甄允的充满弹性的蛮腰，一头埋进入了路边的一间酒店。
    “让我求饶？哈哈，怎么任何国家的男人都喜欢吹嘘自己的性能力。”甄允翻了艾尔一个大大的白眼，又哈哈笑了起来，这么吹牛的男人多了，她还真没见过能在床让让她求饶男人，什么自吹自擂的一夜七次郎，日上三竿，全都是吹牛……甄允出生在韩国，天生丽质，性格开放，对肉体上的快乐并不抗拒，甚至还很大胆。她也接触过不少看起来不错的男生，但大多都是中看不中用，上床前斗战胜佛，上床后立地成佛，要多烂有多烂。
    艾尔带着甄允进了一家看起来不错的酒店，前者熟练的开了个房间，两人也不废话，进入酒店的房间后，艾尔关上门，顺手上了锁，而后迫不及待的将甄允轻巧的娇躯拦腰抱起，放到了床上。
    两人的目的就是来寻找快乐，你情我愿的事情，也不必惺惺作态，艾尔毫不客气的压在甄允凹凸有致的胴体上，寻着她樱唇吻了上去。
    记住地阯發布頁四唇相触的那一刻，一股让艾尔心旷神怡的如兰气息顺着甄允口腔中传入了他的口中，两人唇舌之间纠缠了一会后，艾尔熟练的一吸，顿时将甄允润滑的舌头吸入了自己嘴中，甄允的舌头非常柔软，艾尔不断吮吸着她舌上的分泌的香津，仿佛佳酿般吞咽了下去。
    男女之间亲吻的声音不断传出，一男一女两具年轻的身体此时满腔欲火，也顾不得洗澡，艾尔一边亲吻着甄允，一只手已开始脱着她的衣服。
    虽然之前跳舞出了点汗，但甄允年轻的胴体仍旧散发出让人迷醉的芳香，反而使其更加性感。
    不一会，甄允已被艾尔脱的一丝不挂，赤身裸体的甄允显然更加性感美丽，特别是一双肉光质质的长腿，几乎占据了她娇躯五分之三的长度，不愧是做平面模特的女生，身材好的难以形容，甄允此时躺在床上媚态横生，周身洁白如玉，仿佛全身都散发出淫靡的光芒。
    甄允穿着衣服时，艾尔就觉得她的胸部又大又挺，一直以为她掂了乳垫，一般亚洲女生的乳房很少有这么丰满的，谁知道，当艾尔退下甄允的内衣，其沉甸甸的美乳犹如一对大白兔般蹦出来的那一刻，艾尔顿时愣住了。
    没有乳垫？这美女的胸部竟然没有垫任何东西，她挺翘饱满的乳房竟然是真的，那巍颤颤的丰乳结合在甄允看似纤细却充满活力的胴体上，简直是上天最完美的杰作。很多荷兰女人的乳房也很大，但同时她们的身材也比较粗壮，即便是乳房大，结合在那粗壮的身躯上，整体看起来另美感大减。
    甄允身材纤美，但论起乳房大小，竟完全不输于国外那些爆乳肥臀的女人。
    甄允这种身材并非靠锻炼能够得来，只能是老天爷的杰作！极品！这是一具专为性爱而生的肉体，这具胴体在床上足以让任何男人癫狂。
    艾尔发誓他一辈子没见过这么完美的亚洲胴体，虽然甄允的身高只有一米七三左右，但身材比例却非常均匀，找不出一丝瑕疵。
    记住地阯發布頁甄允的双乳超出了亚洲女生应有的比例，更难能可贵的是，甄允的饱满的乳房是纯天然的，沉甸甸的酥胸柔软而不失弹性，两只手握上去，那嫩滑细腻的感觉让艾尔爽透了。原来这美人儿不光是玉腿能玩三年，这对乳房至少能玩五年。
    艾尔简直太庆幸今晚能将这名韩国美女弄到床上来了。
    通常女生都很讨厌一上床就开干的男人，艾尔非常了解女生的心态，他强忍已膨胀到极点的阴茎，一双大手在甄允胴体上下不断游走，享受着这具玉体的触感，并不断对其展开激烈的热吻，只是前戏，就足足做了二十多分钟。
    “哈……哈……”甄允开始娇喘起来，显然是被艾尔撩拨的动情了，芬芳的草丛中已一片潮湿，分泌出了女生独有的柔滑液体，仿佛随时等待男人的进入。
    是时候了，艾尔淫笑着脱下了自己身上唯一套着的内裤。
    当艾尔那根如蟒蛇般的阴茎如弹簧般蹦出来的那一刻，顿时将甄允给吓了一大跳，相较于欧美男人阴茎的粗壮，眼前的这跟阴茎更令人惊异的是它的长度。
    开玩笑的吧？这……这是有多长？甄允心脏突突直跳，一双美眸都瞪圆了，这条勃起的巨物目测至少有二十七、八厘米吧？这世上还真有男人的阴茎能达到这种长度？有几个女人的阴道能完整的吞下这根巨物？
    甄允没有男朋友，但在韩国，却保持有两三个固定炮友，毕竟女神也是人，有时也需要解决一下性欲的需求。像甄允这种人间极品，随便给哪个男人一点脸色，那个男人就会像狗一样爬过来，就看是谁够幸运了。
    甄允来到荷兰一个多月，从未与当地男人做过爱，最近也是累积了不少欲望。
    而艾尔这个幸运儿恰好出现在她身边，而且艾尔的体质看起来还不错，于是两人顺理成章的开了房。
    此时，甄允盯着艾尔那狞挣的阴茎露出了惊容，由她的神色来看，她是真的被吓到了。此时甄允内心或许已经开始后悔跟艾尔开房了，但下一刻，甄允神色恢复如常，毕竟她性格很是骄傲要强，轻易不会流露出胆怯的样子。
    记住地阯發布頁甄允暗暗咬牙，这房也开了，床也上了，衣服都被这男人脱光了，总不能现在退缩吧……太丢脸了，于是甄允银牙一咬，也打算豁出去了，她也是见过世面的女人了，不就是阴茎比较粗比较长吗，吓唬谁啊？……我就不信你真能将我干的求饶……就在甄允心中忐忑时，突然感觉到下身一轻，她一双修长的玉腿已被艾尔抬起搭到肩上，紧接着，那条如蟒蛇般的巨棒已经贴在了甄允下体，在她那嫩滑的阴唇和阴道口上下摩擦起来。
    还没做好心里准备的甄允心里一紧，生怕这个刚认识的男人突然就将他那长度惊人的阴茎对准她的蜜穴一插到底，甄允从没尝试过被这种规模的阴茎进入体内。
    幸好艾尔仿佛也知道，自己的阴茎对于与他初次做爱亚洲女生来说短时间难以承受，如果猛地一插到底，很可能另甄允那柔嫩的阴道受损。
    于是艾尔用自己的黑紫的龟头在甄允的阴道外不断的摩擦着，将甄允绯红色的糜肉划开又合上，不一会，那伞形的龟头已经沾满了甄允晶莹的爱液，另两人的性器得到了充分的润滑。
    对女生来说，这种挑逗方式及其有效，甄允一双媚目在艾尔的挑动下已充满情欲。
    不一会，艾尔的龟头在某一次划过甄允蜜穴口的时候，突然向前用力一顶。
    “啊！”甄允只感觉自己的阴道口猛的一开，彷如被充气的气球般，一种她从没尝试过的阴道被撑至向外膨胀的感觉由下体传来，在毫无征之下，已经被艾尔的阴茎前段突入了甄允泛着潮湿光泽的蜜穴口。
    艾尔的阴茎只是进入龟头及少部分了前端，甄允在没尝试到他的“长”之前，首先便要承受下艾尔的“粗”。甄允以往炮友的阴茎宽度在艾尔面前不值一提，虽然她的性经验也算丰富，但一时之间还是难以习惯艾尔的插入。
    当艾尔龟头刮过润滑的阴道内壁之时，瞬间在甄允敏感的G点一擦而过，另她雪白的娇躯猛地一颤。
    “啊啊……”巨大的刺激另甄允不自觉发出娇美的呻吟，下意识抬起纤细的玉臂推向艾尔。
    “怎么，怕了？现在反悔还来得及哦，你可以恳求我拔出去的，性感的美人儿。”艾尔将“恳求”两个字说的特别重，故意朝甄允揶揄道。
    甄允打小性子高傲，最受不得激了，登时反击道“谁怕了，你尽管来！”
    嘿嘿，只要能抓住甄允的弱点，简直太容易将她掌控了。艾尔一阵坏笑，挺着阴茎，继续缓缓深入那紧凑的阴道。
    【留学生苏婧在性欲中堕落（外传-甄允篇第一章）】完……待续……    【留学生苏婧在性欲中堕落】第四章被无限开发的肉体2018/7/5自被两个男人算计，艾尔偷偷加入到森奇与苏婧的性爱战场中来，已经过去三个小时，森奇毫不怜香惜玉的一轮强制性交，将苏婧带起了多次高潮，此刻苏婧双眼失神，全身早已瘫软无力。
    这个体位的性爱，当然是森奇和艾尔早前相互制定的，两人的目的就是将苏婧禁锢，以连续高潮的方式，不断冲击着她敏感肉体，以摧毁她的抵抗心，强行另苏婧接受这场突如其来的３Ｐ。以他们两人的丰富经验判断，女生在高潮时是基本没有思考能力的，最容易失去自我。
    终于，在苏婧蜜穴中持续抽送了两个小时的森奇也迎来了今天的第二次射精。
    “哦……哦……太棒了，婧你的身体真是太棒了。”森奇舒爽的一阵呻吟，他那粗壮的阴茎自苏婧的蜜穴拔出来时，已沾满了苏婧晶莹的爱液，在房间那暧昧的灯光照耀下，闪耀出充满着情欲的淫靡光泽。
    这两个可恶的男人……瘫软无力的苏婧内心不断谩骂着森奇和艾尔两人，他们竟然不顾苏婧的反对挣扎，将她禁锢着强制进行性交，这跟强奸有什么区别，这就是对性生活及其开放的荷兰男人的作风吗？
    记住地阯發布頁射精后的森奇终于停了下来，但那一双粗糙的大手还在苏婧柔软的蛮腰上下抚摸着。将这具不堪一握的纤腰掌握在手中，感受着苏婧因快感而不停扭动的感觉，森奇白唱不厌。
    这时，苏婧感觉双唇一松，艾尔终于也离开了她被吻的发麻的嘴唇，一缕晶莹的津液垂吊在两人嘴唇之间，而苏婧被艾尔吸吮品尝的香舌也回到了自己口中。
    下一刻，苏婧隐隐看到艾尔走到不远的桌子处，拿起一袋东西朝自己走了过来，接着，在森奇的帮助下捏开了苏婧的嘴唇，将袋中的东西朝她口中倒了下去……“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”虽然不知道艾尔喂自己喝的是什么，但苏婧却没什么力气反抗，因为是液体，苏婧很容易就吞咽了下去，有点甜，有点粘稠……苏婧终于想起来了，这是进入房间前已经放在桌子上的几袋东西，森奇好像说过这是葡萄糖。
    葡萄糖？为什么？
    “美人儿，喝多点补充一下体力，女生性爱时间超过四个小时可是会脱水的。”
    艾尔适时的在苏婧耳边说道。
    苏婧终于明白了，这葡萄糖是两人提早为她准备为了持续长时间性交而补充体力的……怪不得在森奇带自己进入房间之前已经是放在桌子上了，可恶自己还懵然不知已经堕入了两个男人的圈套，到底这两个男人想要做多久……“艾尔……你……你混蛋，我……我不要跟你做……”经过三个多小时的性爱，苏婧意识还有点模糊，全身酸记住地阯發布頁软无力，她知道，今天恐怕很难逃脱两人对她的轮番蹂躏了，但还是忍不住斥骂起艾尔来。
    “嘿嘿，这可由不得你了，我淫荡的小美人。”艾尔一脸淫笑，两只粗糙的大手又抚摸上苏婧那雪白的胴体上。
    “你……你才淫荡……我不是……”听到艾尔说自己淫荡，苏婧当然不愿意了，毕竟她自上学以来都是男人心目中女神般的存在，而且苏婧也从没想过自己有朝一日会面对两个国外男子的轮番性交，这对出生在Ｚ国的女生来说太难以接受了。
    苏婧骂归骂，但她对艾尔的态度显然已没有一开始那么抗拒。
    作为一名女生，早已被艾尔摸遍了女生那宝贵肉体的每一寸肌肤，还被其热吻过，除了还没进入体内，苏婧已经跟失身毫无区别了。
    艾尔说的没错，女生就是这样，苏婧被艾尔强行亲吻并抚摸过身体之后，对他也渐渐的不那么抗拒，艾尔此时若想占有苏婧，可谓是轻而易举。
    面对苏婧陈横在床上妖娆胴体，艾尔早就欲火焚身，一根阴茎已经涨得难受：“小美人，现在轮到我了。”
    “……不……不……艾尔……今……今天我受不了……能不能下次再做……”
    看见艾尔凑近自己，苏婧脑子虽然已不太清醒，但也极力阻止起来，一天之内被两个男人进入身体，她实在难以接受，更何况一个森奇已经将她折腾的浑身无力，如果再来一个艾尔，苏婧真害怕自己会被他们轮流干死在床上。
    “呵呵，你觉得可能吗？”艾尔笑苏婧天真，吃到嘴边的肉有吐出来的可能吗？
    记住地阯發布頁然而，就在艾尔褪下自己身上的最后一条内裤，当他那条犹如昂然挺立的巨蛇呈现在苏婧眼前时，顿时将被高潮冲击的浑浑噩噩的苏婧吓得清醒了过来，就像是在课堂上熟睡时被老师叫起来一样。
    “这……不不不……不行不行……这……这个不可能……”苏婧惊慌失措下，也不知道哪来的力气，猛地一下挣脱了艾尔，拼命向床下蹭，竟似想鼓足剩余的体力逃跑。
    “唉，我就说你会把婧吓着吧……”森奇在后边按住了苏婧，朝艾尔说道。
    望着苏婧被吓得花容失色的摸样，艾尔摇头苦笑，自他身体长成以来，每个与他做爱的女子第一次看到艾尔的阴茎都会是这副反应。
    原来艾尔打小天赋异禀，在他十五岁那年，阴茎勃起时的长度已经达到二十二厘米，也就是森奇现在的长度，将以往帮艾尔体检的老师都吓得不轻。直到艾尔十九岁，身体停止发育，这时他阴茎勃起时的长度竟然达到了惊人的二十八厘米。虽然艾尔的阴茎不如森奇的粗壮，但只凭这种长度，也足以将女生吓懵。
    “森……不，不能让我跟艾尔做……他这个……我真的不行……”苏婧一脸惊恐，以艾尔阴茎的长度，如果被其进入自己的身体，苏婧绝对相信他能直插入自己的子宫，想到这里，苏婧顿时冷汗都下来了。
    其实苏婧是过滤了，她虽然身为女生，但这方面的知识显然并不成熟，在现实中，男人的阴茎即便再长，也不可能插入到女生的子宫中。那些ＹＹ小说的桥段都是不可信的。
    艾尔无奈道：“放心吧美人儿，我不会全部插进去的，你不用担心”
    “不……不……”苏婧还是慌乱不已，显然是不相信艾尔的保证，这个两个男人为了骗她上床，无所不用其极。苏婧娇躯不断挣扎着，感觉都快哭了。
    见状，森奇挤了过去将比尔推开，安慰道“没事的宝贝，没事，还是我来吧，没事的。”
    森奇一边安慰着苏婧，一边抱着她热吻起来，不一会，两人唇舌之间已互相纠缠在一起，森奇的手自然也不闲着，不断在苏婧凹凸有致的肉体上轻揉慢捻，森奇特别钟情于苏婧那仅有二十五寸柔若无骨的纤腰，每次做爱，都会用两只手环抱着苏婧的腰肢进行疯狂抽插。若是将手掌按在苏婧的小腹处，还能感受到阴茎在她蜜穴中抽插时的波动。
    不一会，被挑逗的娇喘不已的苏婧忽然感觉下体一涨，已恢复看精力的森奇再次进入了苏婧的润滑的阴道中。
    接着，森奇在艾尔充满幽怨的眼神中，在苏婧潮湿的蜜穴中耸动起来。
    “啊……啊……”苏婧在森奇的抽送下，身体很快有了反应，轻轻的呻吟着，女生的肉体就是如此神奇，即便高潮了多次，只要男人肯挑逗，或者继续抽插下去，就能再次开发出女生的性欲。
    记住地阯發布頁森奇这一干起来，不知不觉又过去半个多小时，期间苏婧接连被带起两波强烈的性高潮，雪白的胴体再次浮起那淫靡的绯色红晕，苏婧刚恢复了些许的体力又被引燃的高潮榨取的一干二净。
    “啊……森……我够了，真的够了……”苏婧在高潮的冲击下胡言乱语起来，加上这半个多小时的性爱，苏婧这次的性爱时间已接近四个小时。
    高潮后，被快感冲击的迷迷糊糊的苏婧，隐约感觉森奇的阴茎由自己体内退了出去，但下一刻，一具粗犷的身体压到了苏婧凹凸有致的胴体上，挺起阴茎重新插入了她的流淌着爱液的阴道中。
    “……不能在做下去……森……你……嗯……怎么……”苏婧经过与森奇两个多月的性爱经验，对森奇阴茎进入自己蜜穴的感觉早已熟悉，即便处于半失神状态依然感觉到些许不同。
    苏婧迷糊中睁眼看了上去，这一看之下，那妖娆洁白的娇躯顿时僵硬起来。
    只见苏婧一双修长的玉腿在不知道什么时候，已经被艾尔那粗壮的臂弯压在她身体两侧，而艾尔正一脸荡笑的望着苏婧，挺着阴茎缓缓进入她敏感的阴道，直到此时被苏婧发现，艾尔那长度惊人的阴茎已经深入到苏婧体内一半了。
    “啊……艾尔……你……怎么是你……”苏婧鼓起所剩不多的余力挣扎起来，想脱离艾尔阴茎：“等……等一下……啊……啊啊……不……不行……你的……太长了……啊啊啊。”
    “别动，美人儿，你要再反抗，我马上一口气插进去，到时我可不保证你那娇嫩的阴道会怎样哦。”艾尔一脸坏笑的威胁苏婧。
    苏婧此时已经恨死艾尔了，她在迷迷糊糊中被艾尔偷袭摸遍了洁白的胴体，此时又在迷迷糊糊中被他进入了女生最宝贵的禁地！
    “不……不……啊……啊……啊……”艾尔丝毫不理会苏婧的抵抗，她那点力气，在虎背熊腰的艾尔面前就像似小绵羊一般。艾尔双手紧紧抱着苏婧柔若无骨的胴体，将自己粗长的巨蛇继续挺入那充满性欲味道的蜜穴中。
    十五厘米，十八厘米，二十二厘米……很快，苏婧那润滑的阴道一层层的被剥开，艾尔的阴茎已经深入到与森奇同等的深度，这个深度已是苏婧阴道所能承受的极限。艾尔继续向前一顶，这一顶之下，苏婧香软的娇躯猛地一颤，口中发出一阵放浪的呻吟。
    “啊啊啊啊……艾尔……不行……太……太长了……啊啊……求你，不要再顶了……啊啊……”苏婧精致的小腹紧锁，细嫩的玉腿仿佛抽筋般颤抖着，不断发出有气无力色呻吟。
    记住地阯發布頁艾尔明显感觉到自己的龟头触碰到一片又软又腻，仿佛还带着吸力的壁肉。
    “啊哈……啊哈……艾尔……别……别再顶了……”苏婧不断的发出诱人心魄的呻吟，此时艾尔的龟头已经触碰到了苏婧阴道的尽头那极为敏感的花心，这是一片尚未被任何男人开发过的处女禁地，就连森奇那粗壮的阴茎也还差少许才能达到这个深度。
    “受不了了吗，苏婧小美人，我觉得还能再深入一些……”这种深度显然并不能另艾尔满足，他的阴茎至少还有五厘米露在外面，艾尔稍微停顿了片刻，而后顶着苏婧阴道尽头的那层柔软壁肉继续强行推进。
    “啊啊……啊啊啊……艾尔……你……你干什么……不……啊……不要……啊啊啊……”苏婧强烈的感觉到她阴道尽头那娇嫩的花心被艾尔坚硬的肉棒顶的不断向体内深处挤压。一种苏婧从未体验过来自于蜜穴花心深处的强烈刺激不断涌向她的四肢百骸。
    二十三厘米……二十五厘米……二十六厘米……“呃……呃……呃……艾……艾尔……你……”苏婧雪白的肉体不受控制的剧烈痉挛起来，不断的发出有气无力的呻吟，她的花心被不断的向体内挤压，那种刺激的感觉越来越强烈，苏婧螓首后仰，露出那洁白如玉的秀颈，她已经快晕过去了。
    苏婧的蜜穴在刺激下不断分泌着芬芳的爱液，那柔软的娇躯在艾尔的怀抱中被禁锢，对于他强行挤压自己阴道深处的花心毫无反抗之力，只能在这无法承受的刺激下，那纤细的娇躯不断抽搐着。
    二十七厘米……二十八厘米……苏婧也不知道自己柔嫩的阴道被艾尔捅入了多深，她只感觉对方的阴茎每强行推进一分，她体内那敏感的花心就退后一分，带给她的刺激就多上一分。直到苏婧即将崩溃之时，艾尔的大腿突然触碰到了苏婧浑圆的翘臀，他那长度惊人的阴茎终于完全进入了苏婧的阴道中。
    此时，苏婧并不知道，她阴道尽头那彷如处女禁地的敏感花心，竟然被森奇强行向后挤压了六厘米之多。
    记住地阯發布頁“呃……呃……啊啊……”苏婧张大著口，急促的抽取着空气，那强烈刺激使得她樱唇都在不断的颤抖。
    一旁的森奇一边欣赏苏婧此时那淫荡的表情，一边赞叹道：“ＦＵＣＫ，我还是第一次见苏婧被弄成这个样子，艾尔你真行……”
    艾尔咧嘴一笑道：“你也别赞我，我们各有各的本事，我还羡慕你在床上的持久力呢，一干就能干四个小时……我们兄弟几个谁也不如你。”
    “啊……啊……啊……艾……求你……拔出去……不要……啊。”此时被艾尔压在身下的苏婧已经承受不住了，艾尔此时保持着插入的姿势，继续顶着苏婧阴道中柔嫩的花心，虽然艾尔感觉没什么，但对于苏婧来来说简直就是要命，男人永远不知道一名女生的花心被硬是向内挤压六厘米时的感受。
    但苏婧此时越是挣扎呻吟，越会增加两个男人那种凌虐似得兽欲。
    “喔……美人儿，你的肉体可真神奇，竟然能完整接受我的阴茎，你太棒了！”
    艾尔赞叹道。
    苏婧此时可没心情去搭理艾尔对她那赤裸裸的调戏，她费力的深处一双藕臂推向艾尔，想挣脱他那长度惊人的阴茎。
    望着苏婧那在自己身下婉转承欢的妖娆胴体，艾尔淫笑一声，竟然用那发热的龟头在苏婧阴道顶端的软肉上来回挤压撕磨起来。
    “啊啊啊……啊啊啊啊……啊……别……别……”这一招顿时另苏婧当场崩溃，女生阴道尽头的花心被触碰一下都会产生强烈的刺激，更何况是被男人火热的龟头来回摩擦。
    艾尔仅仅摩擦了不足一分钟，忽然感觉一股粘稠的热浪由苏婧的淫腔溺出，瞬间覆盖他的龟头之上，苏婧晶莹如玉的脚趾紧紧弯曲着，柔软的纤腰不断向上挺起，她高潮了。
    其实女生阴道尽头花心的敏感度并不亚于Ｇ点，只不过相较于Ｇ点，刺激花心的难度更大，一般男人是没机会触碰到女生的花心的，艾尔如此摩擦苏婧的酥软的花心，相当于直接在她的Ｇ点上抠弄，另苏婧在短短一分钟即迎来了强烈的高潮。
    此时，苏婧第一次被进攻花心的那股不适已逐渐转化为强烈的快感，略显痛苦的呻吟亦已转变为一片淫声浪语……“啊哈……啊哈……艾……艾尔……放了我，不要了……求你……啊哈……啊哈……”苏婧高潮后，目光散焕的向艾尔发出祈求的神色，她实在受不了这种撕磨花心所带来的强烈刺激。
    在苏婧的祈求下，艾尔笑了笑，那坚挺的阴茎向后抽离的一半，将那被挤压至极限的花心解放了出来。
    苏婧阴道深处顿时一松，正当她为了艾尔放过自己而松一口气时，只见艾尔腰部突然用力一挺，又将那长度惊人的阴茎朝着苏婧柔嫩的阴道深处一插到底，直至没根。
    “啊！”苏婧说不出是因痛苦还是快感的淫浪声响彻了整个房间。艾尔这一下，直直的将苏婧阴道内刚刚复位的花心又挤压了回去。
    “ＦＵＣＫ，艾尔你就不能温柔点，苏婧可是我女朋友。”连一旁的森奇也看不下去了，艾尔简直太能折腾了，有哪个女生能受得了。
    “怎么？这就心疼了，放心吧，女生的阴道是最神奇的东西，插不坏的……别忘了你们一堆人以前是怎么折腾我那美丽的韩国炮友的。”
    说罢，艾尔已经开始了男人那最原始的动作，挺着粗长的阴茎在苏婧的蜜穴中抽插起来。
    “噗滋……噗滋……噗滋……”
    记住地阯發布頁“啊……啊啊……啊……不……啊哈……”随着艾尔的抽插，苏婧顿时发出一阵阵淫荡的呻吟。艾尔的阴茎虽不及森奇的粗壮，耐久力也不如其持久，但胜在长度惊人，他抽插的每一下都能顶着苏婧的花心向内挤压，要知道这可是苏婧阴道中唯一的处女禁地，从未遭受过如此直接的刺激，即便是森奇那巨大的阴茎也还差一点才能触碰到这个位置。
    艾尔每抽插一次，苏婧那平坦的小腹就猛地紧缩一下，那晶莹圆润的脚趾不断的散开又并拢，像似这个动作能分解她一些刺激般。
    森奇见到苏婧那欲仙欲死的娇媚摸样，忍不住捧其她殷红的玉唇的吻了上去。
    苏婧因阴道中强烈的刺激，以致口腔内分泌了大量芬芳的香津，被森奇那粗长舌头不断的卷入口中细细的品尝起来。
    艾尔此时挺起了身子，抓住苏婧柔软的腰肢，更加迅速的抽插起来，每一次都狠狠的撞击在她那滑腻的花心上。
    时间一分一秒的过去，苏婧的阴道持续遭受强烈的刺激，花心被挤压的快感不断在体内堆积，仅仅过了十来分钟，正在与苏婧热吻的森奇忽然感觉到她口腔内持续传来细微的震动，显然是苏婧想要发出呻吟，但尽数被森奇的热吻堵了回去。
    苏婧炙热柔美的鼻息越喘越快，尽数喷入了森奇的鼻中，过了数秒，只见苏婧肉光质质的小腿一阵僵直，紧接着剧烈的抽搐起来，在森奇的深吻下，苏婧喉咙深处不断发出“咕……咕……”的咽呜声。
    苏婧的高潮爆发了，来自于敏感花心的挤压配着满布爱液的阴道抽插，另苏婧达到了一种从未体验过的致命快感，这一次性高潮的主体来自于阴道深处花心的挤压，这是世上绝大多数男人一辈子都无法在女生身上做到的效果。
    高潮持续了十来秒后方才落下，但苏婧却并不能得到丝毫休息的机会，男人就是这样，一旦在女人阴道中抽插起来，除非体力不支或射精，要不然很难另其停止。若是持久力一般的男人还好说，抽插个十来分钟也就射了，若一旦遇到森奇和艾尔这类性能力超群，阴茎规模又远超常人，甚至能连续抽插一两个小时都不用歇息的外国男人，这对于女生来说就是一个噩梦……一个处于天堂中的的噩梦。
    苏婧此时就遇到了这样的能另女人高潮到死去的男人，而且还是两个。她纤细妖娆的娇躯犹如在海浪中漂浮的小舟般无奈，甚至无法反抗逃脱。苏婧不知道这两个男人何时才会停止，只能被迫的任由这两个雄性生物在她那敏感的肉体上驰骋发泄……“呃……呃……呃……”然而，苏婧此时已考虑不了这么多，处于快感中的女人智商为零，她甚至已无法进行思考，大量的乳白的阴精由苏婧花心涌出，混合了她阴道中粘稠的爱液随着艾尔的抽插一波波的溺出了阴道……苏婧双眼失神……在崩溃的快感下，又高潮了……时间不会为了任何人而停止运作……这是苏婧进入房间的第四个小时……这时，她隐约的看到森奇拿着一袋新的葡萄糖，向她走了过来……葡萄糖是为了给苏婧因分泌的阴精与爱液而补充流失的体力与养分……“咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……”苏婧被迫喝完这一包葡萄糖后……艾尔的阴茎迫不及待的又贴在了她柔腻的花心上动了起来……性交，将继续进行……（第四章完结，待续……）    2018/7/8【苏婧在留学中堕落】第五章苏婧在欲海中浮沉苏婧醒过来时脑中还是晕晕沉沉的，她想不起来自己在什么时候失去了意识。
    苏婧被森奇带进来开房时是下午三点左右，而此时她醒过来，透过窗帘看出去，天已经黑透了。苏婧在高潮的冲击下已失去了时间的概念，这场性交到底持续了多久？
    此时床上就剩她一人，苏婧想爬起来，才发现自己全身酸软无力，连手臂都无法正常抬起。苏婧不断努力着试图起来，却不知道，她那疲软的娇躯在床上挣扎蠕动的媚态，尽数落入不远处正在进食的两个男人的眼中，看着苏婧那一丝不挂的妖娆胴体，在挣扎时那微微颤抖的美乳，两个男人顿时荷尔蒙飙升，连饭也吃不好了，下体像个钢筋般瞬间又直了起来。
    对于森奇和艾尔来说，长时间的性爱不亚于打一场冰球赛，也消耗了他们不少体力，苏婧每次与森奇做爱，开始一个多小时还能配合著森奇互相互动，但过了这个时间，苏婧就渐渐的失去了行动力，接下来只能被动的接受着森奇对她的蹂躏，被这个男人为她青春的肉体带来的一次又一次高潮。
    记住地阯發布頁两个虎背熊腰的男人体质强悍，消耗的慢，恢复却很快，往常除了训练，精力无处发泄，据说许多运动员都有滥交嫖娼的习惯，就是这个原因。
    “美人儿，你终于醒了，你都睡了将近两个小时了。”一旁响起了艾尔那该死的声音。
    苏婧娇躯一颤，在她记忆中，自己晕过去前最后的画面，就定格在艾尔在自己肉体上剧烈耸动的动作上。艾尔每一次进入苏婧的身体都一插到底，对她极为敏感的花心造成了强烈的挤压，那种要命的肉体刺激绝大多数女人一辈子都无法体会得到，有幸经历过的女生，都会大喊救命而崩溃，所谓女人求生不能，求死不得的快感，大概也就是这种感觉了。
    由于苏婧柔腻的花心是第一次被开发，不下于G点的敏感刺激以致高潮来的极为频繁，森奇做爱时或许还会对苏婧有所克制，但艾尔却一上场就毫不留情的作弄她那敏感的肉体，或许是抱着反正不是自己女朋友，干坏也无所谓的心态对苏婧展开了史无前例的蹂躏。又或许是艾尔对苏婧早有染指之心，实在是憋了太久。
    苏婧在被艾尔抽插了将近一个小时，通过无数次挤压那柔腻的花心，为苏婧带来了四次甚至第五次的高潮，阴道深处一次次的喷出大量乳白色阴精，与那充满性爱气味的爱液融合在一起，不断的涌出柔嫩的阴道，将两人贴合的性器官打湿了一大片。
    苏婧纤细的肉体早已无法承受，她在崩溃的快感中不断的哀吟求饶，但面前的那具雄性身躯仿佛撞了马达般，丝毫不予理会苏婧的感受，她越是求饶艾尔抽插的越狠。最终，苏婧在一次剧烈的性高潮中，全身抽搐着被艾尔给生生干晕了过去。
    也可以说是苏婧的肉体刺激已到了极限，出于人类大脑承受高强度刺激的保护机制，苏婧的大脑判断出她的主人无法承受这种持续的强烈刺激，为她的主人制造了晕厥，算是对苏婧的一种保护。
    记住地阯發布頁“你还好吗？婧？”艾尔的声音刚落下，森奇则一脸坏笑的凑了上来，温柔的抚摸着苏婧小巧的脸庞。
    苏婧此时看见森奇就来气，竟然与其他男人算计自己3p，但不待苏婧说话，森奇又接着说道“休息了两个小时差不多了，亲爱的我们继续吧。”
    苏婧一听，差点又晕了过去，继续！！？直到现在苏婧还无法移动自己的身体，近乎虚脱，若继续下去，这两个男人是想将自己活活干死在床上吗？
    “不……不……森，我不行了……”苏婧吓得花容失色。
    森奇淫荡一笑，凑到苏婧晶莹圆润的耳珠旁说：“我今天说过的吧，要让你快乐到死……”
    当森奇那蟒蛇般的阴茎出现在苏婧面前时，苏婧真的是害怕了，她下体和阴道深处的花心直到现在还感觉阵阵酸疼。森奇这一进入，没一个多小时是不会拔出来的，更何况一旁还有个虎视眈眈的艾尔。
    “不行，森，我真的受不了了……这次放过我……啊啊……”苏婧话音未落，突然感觉阴道上端极为敏感的区域有一股温热覆盖了上来。苏婧艰难低头一看，只见艾尔两只手撑开她两条玉腿，脑袋已埋入了她两腿之间，此时正含住苏婧那彷如红宝石般晶莹红润的阴蒂吸允着。
    阴蒂是女人身上引发高潮三大敏感点之一，女生最受不得这个了。在艾尔的吸吮下，苏婧下体传来又酥又麻的快感。苏婧此时虽然因为两个男人长时间的抽插导致阴道有些疼痛，但却对阴蒂没有什么影响。
    记住地阯發布頁“啊啊……艾尔你……不……不能继……唔……唔……”此时，森奇也不甘示弱的寻着苏婧红润的嘴唇深吻了上去，同时一双大手也并不闲着，覆盖在苏婧那充满弹性的酥胸上揉搓了起来。
    苏婧无力反抗，在她失去意识前足足被两个男人轮番折腾了五个小时，仅仅两个小时的晕厥根本无法恢复肉体的剧烈消耗，而今刚醒来又迎来这两个男人的挑逗。
    “嗯嗯！嗯！”苏婧突然发出急促的鼻息，原来艾尔将苏婧的敏感的阴蒂吸入了口中，用舌头舔弄起来，别小看女生那小小的阴蒂，阴蒂是女生肉体上神经末梢最密集的地方，艾尔柔软的舌头不断围绕着阴蒂舔弄，对苏婧造成了极大的快感刺激。
    在两个男人的挑弄下，仅过去十来分钟，森奇明显感觉到苏婧浑身开始散发着热量，胸前两颗精致的蓓蕾在逐渐膨胀变硬。
    苏婧娇喘不息，她的阴蒂在艾尔吸吮下肿胀的像个用宝石打磨的橡皮糖一般，晶莹柔润而富有弹性，艾尔舔着舔着，突然用牙齿轻轻咬住撕磨起来……“嗯哼！……嗯嗯！……嗯！！……”苏婧全身猛地剧烈抽搐，她感觉自己细小的阴蒂中仿佛隐藏了一颗小型的快感炸弹，在艾尔一咬之下，瞬间引发了弹药的药引，一股剧烈的高潮，由阴蒂开始扩散，纷纷涌入四肢百骸，苏婧挺翘浑圆的臀部微微一抬，充满性爱气息的热浪自阴道中一涌而出，高潮了。这是通过苏婧的阴蒂所激发的高潮。
    “啊哈……啊哈……哈……哈……”苏婧挺翘的臀部不受控制的持续痉挛，她高潮持续了十来秒，森奇见身下的美人儿喘息的仿佛要闭过去气一般，才依依不舍的离开了他那红润的嘴唇，让苏婧能顺过来这口气。
    记住地阯發布頁醒来后的第一次高潮，又抽走了苏婧最后的一丝体力，她下体涌出的芬芳爱液夹杂了乳白的阴精，被艾尔贪婪的卷入口中咽了下去。女生的阴精就彷如男生的精液一般，是女生体内的精华所在，艾尔自然毫不浪费。
    “呵呵，舒服吗？我淫荡的美人儿，这方法是马克那家伙教的，感觉还行吧？”
    艾尔此时抬起头说到。
    阴蒂是女生肉体上神经末梢最密集的部位，如果用手指直接揉捏刺激，会对女生带来极为不适的感觉，所以男人用于刺激女生阴蒂最佳的部位是柔软而又湿润的舌头，如在吸吮的途中突然加以轻微的刺激，就能为大多女生产生欲生欲死效果。
    高潮落下，苏婧雪白的胴体瘫软在床上不断娇喘着，眼前一片模糊：“森。
    ……我真的不行……不要了……““呵呵，苏婧小美人，你求森没用，你应该求我才对。”艾尔淫笑着，扒开苏婧修长的双腿再次凑了上去。
    “啊……你，你干什么……别……别……”女生刚高潮过后阴蒂的敏感度是平常的两至三倍，对任何刺激都承受不了，艾尔却丝毫不理会苏婧的感受，凑近用力一吸，又将苏婧那肿胀至极点的阴蒂吸入了口中。
    “啊……啊啊啊啊啊……啊啊……艾尔……现在别……啊啊……求你……等一下……啊啊啊啊……”此时正是阴蒂最为敏感的时刻，艾尔的刺激瞬间另苏婧崩溃了，房间中顿时充斥着苏婧微弱的哀吟。
    “噗叽……噗叽……噗叽……”艾尔紧紧的吸住苏婧的阴蒂，在用舌头飞快的舔弄着。强烈的刺激导致苏婧源源不断的自阴道中溺出爱液，沾湿了艾尔整个下巴。
    记住地阯發布頁苏婧此时的感觉又酸又麻又痒又酥，那一颗犹如红宝石般小小的阴蒂竟能带给女生如此多元化的强烈触感。苏婧不断的颤抖着，那挺翘的乳房在胸前附有频率的划出一阵阵乳浪，胸前殷红的两颗乳尖仿佛会呼吸般逐渐膨胀直至拇指般大小。
    看见苏婧此时的淫靡的媚态，一旁森奇的阴茎早硬的像根棒子似得蠢蠢欲动了，他一手抓住苏婧一边柔腻的乳房轻轻揉搓着，而另一边则用嘴含了上去以牙齿咬住苏婧那仿佛橡皮糖般的乳尖，轻轻撕磨起来。
    女生的乳头虽然不如阴蒂及G点，但也是女生身上的敏感点之一，森奇的作弄，又带给了苏婧另一种来自于乳房的畅快美感。
    “啊啊……啊哈……啊哈……艾尔……啊……森……啊啊。”挺过了一开始的不适，数分钟后，苏婧自阴蒂上逐渐传来一浪又一浪的快感，将苏婧阴道内的阵痛完全覆盖了。
    艾尔在不断吸吮着苏婧的阴蒂时，突然自脑袋两边传来一阵香软的触感，只见苏婧两条洁白的玉腿紧紧朝艾尔的脑袋夹了上来，苏婧的皮肤柔腻香滑，那种来自于女生大腿内侧的柔软触感让艾尔一阵目眩神迷。
    苏婧清丽秀气的相貌本无论在哪个国家都足以进入女神级别，此时肉体陈横软瘫在床上，星眸半闭双额绯红，唇中不断吐出欲生欲死的呻吟，那副放浪的样子更加另男人升起将其压在身下肆意蹂躏的欲望。
    而森奇则更加忙碌，他注意力集中在苏婧的凹凸有致的上半身作出进攻，在苏婧的秀颈，乳房，小腹之间来回摩挲，更时不时将苏婧湿润的香舌吸入自己嘴中细细品尝。
    虽然苏婧此刻还是浑身脱力，但并不能阻止她敏感的肉体在两个经验丰富的男人挑逗之下产生源源不断的快感。
    记住地阯發布頁苏婧想制止这两个男人停止对自己的作弄，她知道自己的身体早已到了极限，无论如何也不能再继续下去了，但吐出嘴边的，却是动人心魄的淫声浪语，苏婧淫荡的呻吟反而像似为两个精力旺盛的男人提供了免费的春药。
    十来分钟后，艾尔突然感觉到苏婧的阴蒂猛地一颤，下一刻，紧夹着艾尔脑袋的雪白的玉腿也快速的抽搐起来，艾尔知道苏婧的高潮快到了，于是更加一把火，用牙齿轻轻咬住她充满弹性的阴蒂轻轻挤压起来。
    “啊啊……啊……别……别咬……艾尔……不……啊……啊啊啊啊啊……”
    一轮充满爆炸性的高潮席卷而来，自阴蒂向体内四处冲击，苏婧雪白的玉颈后昂，发出动人心魄的娇吟，那正在森奇手中被肆意揉捏的乳尖瞬间硬的仿佛如石头一般，两滴晶莹的泪水自紧闭的秀目中溺出。
    这一次高潮持续的时间比上一次还要长，十几秒间，苏婧淫靡的呻吟声由高转低，最后美丽的眸子失去了焦点，无力的软瘫了下去。
    高潮后，苏婧浑身脱力，两条修长的玉腿再也无力支撑，不自觉各自分向两旁，顿时将女生最私密最诱惑的部位以最羞耻的方式完全呈现在两个男人眼前。
    此时，有人将苏婧头部微微抬起，接着一股液体缓缓流入了她的口中，苏婧下意识一口一口咽了下去，为自己补充了水分。
    高潮刚落下没多久，在苏婧正处于失神之际，迷迷糊糊感觉到自己一条腿被抬了起来，紧接着，在她尚未反应过来时，一根粗壮而又火热的巨棒突然破体而入，直至没根。
    噗嗤……“啊！！”苏婧自喉咙深处发出一声哀吟，那种来自于阴道被涨至饱满的熟悉感觉又来了，是森奇……这两个男人那粗壮的阴茎又恢复了精力，来自于森奇和艾尔的第二回合，开始了……这时，自苏婧进入房间，已过去六个小时……（第五章完结）    【留学生苏婧在性欲中堕落】(外传-甄允篇第二章)2018/7/13第二章甄允的极乐性爱艾尔挺着胯下的巨物继续深入甄允滑腻的的阴道，那一层层顶开女生充满爱液的蜜穴的感觉，彷佛开启着一个神秘的宝藏般让男人兴奋。
    艾尔在进入甄允蜜穴的途中很有耐心，他知道这个急不来，亚洲女生的阴道可不比欧美女人。
    艾尔性爱经验无比丰富，以甄允此时的反应和如此紧凑的蜜穴来看，以往她在韩国所接触的男人想必阴茎规格也不怎么样。
    此刻若是艾尔一口气朝着甄允的阴道尽头捅进去，速度太快的话，她的阴道很可能会受伤，更何况艾尔的阴茎本来就比一般欧美男人要长上许多。
    “嗯……嗯．．．．．”
    感觉到体内滚烫的阴茎不断深入，甄允轻轻哼唧起来，被如此规模的巨兽进入体内，她还是第一次，她从不知道男人的阴茎大到某种程度会带会女生如此强烈的刺激。
    甄允显然有长期运动的习惯，胴体每一个举动都充满活力，全身找不出一丝赘肉，巍颤颤的美乳随着主人的呼吸上下耸动着，平坦的小腹因刺激而收缩，两侧清晰的浮现出两条性感的马甲线，使这具洁白的肉体美艳到了极点。
    甄允紧咬樱唇，强忍着艾尔彷佛无止境的探索，她感觉自己的阴道被一层层的撑开，身上这个男人的阴茎已经进入了她体内从没被男人探索过的深度，让她的阴道内有一种被填充的满满当当的满足感。
    突然，艾尔火热的伞状龟头在前进途中，触碰到了甄允阴道中一片柔软且防御带有吸力的肉壁。
    “啊哈．．．．．．．”
    突然被顶至阴道花心的甄允全身勐地一颤，发出一声浪叫，而后又像似怕丢了面子似得，赶紧咬住了下唇。
    “咦，这就顶到头了？”
    艾尔惊讶，他的已经至少还有八厘米露在外头，这小妞的阴道深度比想象中要浅啊，看来她虽然性爱经验丰富，但以前接触的男人真不怎么样。
    艾尔低头看了看甄允那倔强的妩媚模样，又想起甄允之前不断的在怀疑他的性能力嚣张样子，于是决定报复一下这个骄傲的韩国美女。
    主意既定，艾尔两手裹住甄允那不堪一握的蛮腰，下身发力，顶着甄允阴道尽头的花心继续强行深入。
    “啊．．．．啊啊．．．啊．．．．”
    甄允这是平生第一次被男人的阴茎插入到蜜穴花心这种深度，这是甄允的处女禁地，在次之前尚未被任何男人开发过，可以说是相当敏感。
    但此刻艾尔不但触碰到了，更过分的是，他还用硬的跟铁棍一样的肉棒强行顶着甄允的花心向前推进，那种花心被挤压的强烈刺激，引导出甄允肉体中从未尝试过的复杂快感，终于另甄允放浪的呻吟起来。
    其实甄允本就是来寻找肉体快乐的，真没必要死撑。
    “啊啊．．啊．啊啊．．啊啊啊”
    随着阴茎一寸寸深入，甄允的反应越来越激烈，时而紧咬下唇小腹紧绷，时而玉颈后仰秀眉轻促，但无论怎样，却始终硬撑着不肯求饶。
    艾尔并不理会甄允那竭斯底里的反应，他熊腰持续发力，彷佛报复般的继续缓缓向着甄允体内更深处推进，不断挤压着她那柔软的花心。
    时间一分一秒的过去，艾尔还留在外边的阴茎由八厘米，逐渐缩减至六厘米．．．五厘米．．．三厘米．．．．二厘米．．．．一厘米。
    终于，在双方的努力下，艾尔大腿根部撞击在了甄允充满弹性的翘臀上，将还露在外头的八厘米阴茎尽数插了入了甄允那潮湿的蜜穴中，这就代表甄允阴道尽头那一片柔软的肉壁，竟然被艾尔强行向后挤压了八厘米之多，虽然艾尔不是女人，但也想象到那种剧烈的刺激肯定不好受，也不知道甄允这具柔嫩的阴道是如何承受下来的。
    “啊．．啊啊．．．啊．．”
    艾尔就这样顶着甄允的阴道不动，细细的欣赏她口吐淫声浪语的淫糜表情。
    连艾尔也想不到，这个身材娇小（相对于欧美女人来说）的韩国女孩真能将自己二十八厘米的阴茎完整的吞下，要知道艾尔天赋异禀，即便是爆乳肥臀的欧洲女人也不一定能吞下艾尔的阴茎，但甄允竟然做到了。
    艾尔顿时心中大喊过瘾，这韩国美女的肉体太神奇了！甄允柔嫩的阴道也被撑至前所未有的极限，快感另她分泌出大量润滑的爱液，彷佛是为了保护主人那美妙的爱穴而滚滚流出。
    “啊哈……啊哈……哈……哈……”
    性爱尚未正式开始，艾尔身下的美人儿已经被插的一阵花枝乱颤，也不知道是疼痛还是舒爽，一双修长洁白的玉腿不断的向上翘了起来。
    在性爱圈子中的许多女人说过一句话，叫做不怕粗的，就怕长的，就是这个道理。
    男人阴茎够长，就能深入至女生阴道深处极为敏感的肉壁，也就是花心，要是再长一些，甚至能对女生的花心造成挤压效果，让女生获得欲仙欲死的快感。
    在国与韩国来说，又长又粗的男人不能说没有，但毕竟不多，或许许多女生一辈子都无法遇见一个长粗兼备的男人。
    女生的阴道尽头略微弯曲，若再向内一些，则会触碰到花心，而花心之后内就是女生最宝贵的子宫，子宫是不会被阴茎插入的。
    那些什么阴茎能插进子宫之类的就是扯澹。
    男人阴茎如果足够长足够硬，顶多就是插到女人阴道尽头的肉壁而已。
    但如果遇到又长又粗的呢？效果则更加难以言喻。
    艾尔感受着身下因自己阴茎的进入而蠕动个不停的妩媚胴体，有一整征服女生的快感。
    艾尔像似故意要作弄用甄允似得，他并没有急于在她阴道中抽送，而是用那坚硬的龟头在她火热的蜜穴顶端的花心中上下左右的来回撕摩不止。
    甄允虽然性爱经验丰富，但她以往从没尝试过被顶至阴道尽头的感觉，她更没预料到，被男人的阴茎顶到阴道尽头摩擦挤压的快感竟是如此的强烈。
    “啊．．．啊啊．．．．啊．．．啊啊啊．．”
    突然，甄允性感的胴体发生一阵痉挛，下一刻，艾尔感觉到自甄允阴道中涌出一股热浪，瞬间覆盖在自己的龟头上，他还没开始抽插，身下的美人儿竟然高潮了。
    “啊哈．．．艾．．．艾．．．．哈．．．哈，我来了．．．啊啊啊．．．．”
    甄允柔软的腰肢不断向上弓起，自红润的唇中吐出一阵阵高昂的娇吟，直至十来秒后，高潮才逐渐落下。
    高潮后，一具妖娆的胴体瘫软在床上，不断喷吐出芬芳的气息，甄允难以想象自己的高潮竟然来的这么快，这么激烈，而且甄允在韩国虽然做爱经验不少，但却从未试过阴道高潮，想要让女生获得阴道高潮，是极为困难的一件事。
    “你连我名字都不记得吗？美人儿，我叫艾尔．．．这次记住了吧。”
    这时，艾尔凑近甄允耳边舔着她晶莹的耳廓，说道。
    “唔．．．艾尔．．．．”
    甄允媚眼如丝的看着这个带给她平生第一次阴道高潮的外国男人，可爱的嘴角微微上翘，下一刻，甄允红润的樱唇被艾尔覆盖了起来。
    “唔．．．唔．．．”
    两人激烈的热吻着，艾尔破开了甄允贝齿的防御，进入她口腔中，不断吸吮着甄允口腔内的柔滑的香津，一口口的顺着喉咙咽了下去。
    艾尔粗长的阴茎，微微抽离了甄允的花心，但并没有从蜜穴中退出去，两人热吻了一会，艾尔依依不舍的离开了甄允柔软的樱唇，说道：“美人儿，你还行吧，我要继续了。”
    说罢，也不待甄允同意，就挺着滚烫的阴茎，在她紧凑的蜜穴中缓缓抽送起来。
    艾尔粗壮的阴茎将甄允蜜穴撑的满满当当，无一丝空隙，另甄允顿时察觉到了艾尔那粗长的阴茎带给她阴道中前所未有的强烈刺激。
    “噗滋．．．噗滋．．．噗滋．．．．”
    甄允突然感觉自己阴道上壁有一小块位置，在艾尔阴茎的摩擦中所激发快感极为强烈，显然这就是甄允体内的Ｇ点，在这之前，连甄允自己也不知道，她的体内真有Ｇ点的存在。
    喜欢追求肉欲的甄允曾经自行寻找过自己的Ｇ点，但都以失败告终，但想不到连她自己也遍寻不获的敏感点，此时竟然被艾尔粗壮的阴茎摩擦到了。
    “啊．．．啊．．．啊啊．．．”
    强烈的快感，另甄允发出愉悦的娇吟。
    抽送了十数分钟，艾尔感觉甄允蜜穴逐渐通畅，已经开始习惯艾尔的阴茎尺寸，于是艾尔放心的加大力度，将已经抽至甄允的阴道口，再狠狠的一贯而入。
    “啊呀．．．．啊啊．．．”
    艾尔大幅度的抽插动作，每一次进入都直接撞击在甄允刚被开发过的花心上，柔软的花心瞬间被向内推进挤压八厘米之多，直接带动了子宫中的震荡。
    艾尔粗壮的阴茎几乎能摩擦到甄允阴道中的所有敏感点。
    花心及Ｇ点这两个最能引发女生肉体的高潮点轮番遭到挤压轰炸。
    “啊．．．啊．．．啊哈．．．啊哈．．．”
    又过去五分钟，在敏感的双穴位强烈刺激下，甄允突然小腹紧缩，两条结实修长的玉腿在艾尔的手臂中抽搐起来。
    眼尖的比尔发现甄允那嫣红光润的乳头，以肉眼可见的速度膨胀起来，画面说不出的妖艳。
    使得比尔忍不住分出一只手揪住那两粒殷红轻轻捻揉起来。
    甄允满眼情欲的望向艾尔，柔软的蛮腰勐地向上一挺，在阴道深处今天的第二波阴精自绯红的花心中涌出，烫的艾尔一阵舒爽。
    高潮中的甄允媚态横生，不断扭动着纤细的腰肢，由酥胸至玉颈渲染起一片淫靡的糜红之色，彷佛为艾尔灌输了免费的春药一般，另起浑身充满精力。
    甄允的高潮维持了十来秒才缓缓落下，甄允像似被耗尽电量的娃娃般，瘫软了下来。
    女生高潮后的阴道是非常敏感的，不适宜继续抽插，虽然艾尔很想继续干下去，但出于第一次与甄允开房的床上礼节，在甄允高潮后停止了抽送，给予其有休息喘息的时间。
    艾尔在甄允歇息期间，伏下身子不断的亲吻着她雪白的肉体，由嘴唇亲吻至秀颈，再由秀颈亲吻至酥胸，最后直至甄允晶莹的玉足。
    甄允迷人的胴体散发出亚洲女生独有的体香，这是欧美女人所不存在的体质。
    “啊．．．艾尔．．我好舒服．．．．继续啊．．．”
    甄允突然伸出凝脂般的玉臂，勾住艾尔的脖子，媚笑道。
    比尔知道甄允性格火辣，但想不到她到了床上竟能变的如此淫荡不堪，这种女生太让男人喜欢了，比尔大喜过望，这具美丽的肉体简直就是为了做爱而生。
    “甄允美人，你实在太性感了，我真的爱死你了。”
    比尔一脸淫笑，粗壮的熊腰又开始快速的耸动起来：“美人儿你放心，今晚我一定在床上征服你，让你快乐的死过去。”
    “啊啊．．．．哈．．．．征服我？．．在床上．．．．哈哈．．．啊．．．你．．．你行吗？．．．啊啊啊．．．．”
    甄允咬着性感的下唇，在这种时刻，还保持着高傲的性格，不服输的挑衅着艾尔的性能力。
    面对甄允一而再再而三对自己实力的质疑，艾尔化愤怒为力量，淫笑着对甄允的肉体发出最勐烈的进攻，并暗暗发誓今晚绝对要让这个高傲的韩国美女亲口求饶。
    “噗嗤．．．噗嗤．．．噗嗤．．．”
    艾尔调整了姿势，将甄允侧转身，挑起她一条修长的玉腿，以侧入的方式发起了袭击。
    艾尔感觉自己的阴茎对甄允花心的每一次撞击挤压，都会另她潮湿的阴道微微一缩，显然这种挤压花心的做爱方式，给予了甄允极大的刺激，甄允在那些韩国炮友的身上，从未体验过如此难以想象的快感。
    两具年轻肉体的性器官经过十多分钟的摩擦，其中一具妖娆女体的快感率先突破了临界点，一股让她竭斯底里的高潮由子宫内开始扩散，纷纷涌向四肢百骸。
    “咦？”
    甄允想不到自己的高潮来得如此频繁，与这个强壮的外国男人上床还不到一个小时，已经是第三次体会这种迈入天堂中的感觉。
    “．．．．啊．．．啊．．艾尔．．．好．．好舒服．．．．啊啊啊．．．．我要来了．．．啊．．．”
    这是甄允平生经历的第三次阴道高潮。
    甄允做爱经验虽然不少，但真正的阴道高潮，还是艾尔带给她的。
    女人对于性爱比较慢热，高潮也比男人来的困难，男人很难将女人插至阴道高潮。
    女人阴道中其实有许多隐藏的敏感点，只要男人阴茎够大够粗，在抽插途中就能摩擦得到，那些敏感点一旦经过摩擦，就能带给女生难得阴道高潮，高潮甚至来的比男人要容易还要快。
    高潮时，甄允媚目紧闭，探出小巧的香舌，上下舔弄着自己的玉唇，神情说不出的浪荡妩媚。
    艾尔发誓，他从未见过如此淫荡美艳的女神，简直就是男人床上最完美的隗宝。    2018/7/20【苏婧在留学中堕落】第六章肉欲无极限通过阴蒂激发两次性高潮后，本已虚弱不堪的苏婧脑中又开始模糊起来，此时仅剩一丝意识来承受着两个男人对她肉体的继续蹂躏。
    这时，森奇挺着已恢复精力的昂然巨蛇，趁着苏婧失神之际，“噗嗤”一声深深的进入了她的体内，毫无保留的一穿到底，直至末根。
    “啊哈……”森奇紫黑的伞状龟头边缘在苏婧阴道内神秘的g点上狠狠的刮过，突如其来的强烈刺激使苏婧浑身一颤，本能的发出有气无力的娇吟，脑子也被冲撞的清醒了一些，苏婧浑身脱力，此时无论两个男人苏婧做什么，她也无力反抗了。
    幸得之前经过艾尔挑逗的两次阴蒂高潮刺激，微微麻痹了阴道中神经，苏婧感觉阴道内好像没那么酸疼了。
    苏婧被侧身摆放娇躯瘫软在床上，森奇跪在她两腿之间，将苏婧一条雪白的玉腿高高架在肩上，以侧入的体位开始猛烈的抽送。
    被刺激阴蒂获得高潮的余韵尚未消退，苏婧的身体还相当敏感，森奇仅抽插了十多分钟，就在苏婧全身抽搐下，将她送上了一次阴道高潮。此时森奇又激起了男人凌虐的本性，丝毫不理会苏婧高潮后的蜜穴有多敏感，只是一味的全力在她香软的胴体上征踏。
    “啊啊啊……我……不要……我够了……啊啊……真的……停下……森。啊”
    苏婧全身不断的抽搐，那细腻白嫩的秀足随着森奇的动作，仿佛断了线般在其肩上来回摇荡，划出一次次诱惑的弧线，使森奇在抽送的途中，忍不住将苏婧的玉足抓到嘴边细细的把玩舔食起来。
    这种侧入的体液，是男女性爱阴茎进入阴道最深的体位之一，森奇每一次抽送都几乎突入至苏婧体内最深处，能带给她肉体极大的刺激及快感，使苏婧蜜穴中源源不断的分泌着女生独有的芬芳爱液。
    艾尔则绕到苏婧身后，紧贴着苏婧光滑的玉背躺下，递出粗糙的双手，在她充满弹性的酥胸来回抚弄揉捏，苏婧两颗花生米大小的殷红乳尖，也成为艾尔重点吖玩的对象，艾尔不断用手指夹着两粒嫣红来回挤压摩擦，使苏婧本就敏感的乳头更加滋生出一种说不出的愉悦，这种愉悦逐渐在体内积累，为苏婧肉体中的快感增添了一份贡献。
    “啊啊……啊……啊……”苏婧对在蜜穴中抽送的肉棒无能为力，森奇做爱毫无技术含量，一身蛮力，结实的熊腰像个打桩机一般前后突刺，粗壮的阴茎上布满不规则的青筋，看上去相当狰狞，以高频率的速度在苏婧娇嫩的阴道整出整入。二十分钟后，经过两千来次抽插，森奇感觉到苏婧温软的蜜穴不断收紧，包围着阴茎四周的细嫩糜肉像似有生命般缓缓的蠕动起来，享受过苏婧肉体无数次的森奇知道他胯下的女神高潮即将来临。
    “哈……哈……哈……哈……”苏婧的喘息开始急促起来，自红润的香唇中不断吐出芬芳的气息，修长的秀颈下冒出一层细细的香汗。女生性高潮次数来的越多，下一波高潮来临的快感就越发强烈，苏婧这一次高潮即将来临前，那仿佛高潮预热前的快感，像被点燃引线的炸药般，足足燃烧了两分钟，直至引燃至尽头，才在苏婧体内豁然爆发。
    “啊啊啊……啊啊……森……不行了……啊啊……停……让我……让我……休息……求求你……啊啊啊啊……求求你……”一股让苏婧恐惧的性高潮由体内深处迅速滋生，瞬间向身体四周扩散，冲击着苏婧美艳肉体中所有的快感神经。
    “啊啊啊啊……森……啊啊啊……别再……别再做下去了……会……我会死的……不……我……不要了……啊……不要了……啊啊……”森奇在苏婧极致的高潮途中没有丝毫停顿，继续卖力的抽插的她高潮中加倍敏感的蜜穴，大量的淫液像一波波潮水般，自苏婧抽搐不断的阴道中涌出，在森奇的抽插下，变为一片片白沫，继而第二波淫液再次涌出，与白沫结合在一起，顺着苏婧浑圆的美臀流淌自床上，要不是两个男人为她补充了大量的葡萄糖，恐怕苏婧肉体内的水分早就化为爱液流干了。
    “呃……呃呃呃……”苏婧被绝望的性高潮冲击至美肉涌出一片鲜艳的绯红，红润樱唇不断上下颤抖，一双美丽的眸子逐渐向上翻白，她崩溃的伸出玉臂推向森奇的大腿，但仿佛蜉蝣憾象般没有丝毫作用。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”数不清的淫液随着森奇的抽送自苏婧的蜜穴边缘一波波的涌出来，有乳白色的性高潮阴精，也有晶莹粘稠的爱液，森奇的阴茎太粗壮了，苏婧阴道中的液体几乎没有留存的空间，数量一多，即会被不断的挤压出来。
    像森奇及艾尔这类性能力极强的男人有一个坏处，就是不易获得高潮。森奇想要高潮射精，需要极长时间的快感积累，若是阴茎在女生蜜穴抽送的中途停下，则前期积累的快感会逐渐消退，所以两个男人要么不做，一但做起来，即便苏婧在他们胯下高潮到死，也别想他们停顿半秒钟。
    苏婧双眸失神半闭，从微微张开嘴角流下一缕缕香津。
    “啊啊……我……我受不了了……求求你们……放……啊啊啊……放过我……啊啊……”苏婧意识不清的胡言乱语起来。
    “喂，森奇，你还要多久，我等不及了……”看着浑身冒汗的森奇，艾尔不满的说道。
    “呼……别打扰我，你也知道我干一次至少也要一个多小时的……等等吧……，我先换个姿势。”森奇淫笑着说道。
    说罢，森奇将已经软的像面条似得苏婧抬起，放在粗壮的大腿上背靠着自己，苏婧像个洋娃娃似得被抱在怀中，森奇坚挺的巨蛇由下而上，狠狠的刺入了她润滑的阴道中。
    进入的瞬间，苏婧的平坦的小腹豁然被划出一道阴茎插入时的轨迹。这是苏婧最恐惧的性爱体位之一，森奇坚硬的巨棒重重的捅在了苏婧早已不堪刺激的G点之上。早前苏婧曾经坚决禁止森奇使用这种体位的性爱方式，而今，在苏婧无法反抗下，森奇乘人之危的又重操旧业，反正都干到这个程度了，再也无暇理会苏婧的感受。
    “噗嗤……”一声强烈的水压声自苏婧鲜美的阴道中传出。
    “呃……”苏婧杏目猛地睁大，颤抖的樱唇连话也说不出。
    “咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……”森奇不给苏婧丝毫喘息之机，抱着她酥软的娇躯对着自己的阴茎开始套弄起来。
    “呃呃呃……森……我……呃呃……你会……弄死我……呃呃……不……不……”今天六个多小时的性爱，另苏婧蜜穴的敏感程度达到了一个新的程度，苏婧体内此刻仿佛有无数的火星在体内燃烧，刷新著她阴道内每一处敏感点，这种体位配合森奇那粗壮的阴茎突刺，对苏婧G点造成的刺激甚至堪比最让女人崩溃的G点按摩棒。
    森奇每一下都将苏婧抬离自己的阴茎后再重重的顿下来，那如铁棍帮坚挺的阴茎一次次进出都在她雪白的小腹下划出一道波浪，苏婧靓丽的的眸子已完全失去焦点。
    “啊啊……啊……呃……呃……”苏婧已完全说不出话了，她胴体越来越红润，全身不断冒出香汗，披肩的秀发胡乱散开，贴在那雪白的肉体上，螓首无力的后仰，靠在了森奇的胸膛上。
    “美人，你知道你现在的样子有多淫荡吗？”艾尔双手玩弄着苏婧的双乳，欣赏着她此时的淫态，可惜此时苏婧根本无暇理会他。
    突然，苏婧漆黑眸子的恢复了一丝神采，但仅仅是一瞬间，那双漆黑的眸子就在眼眶内有限的空间中开始四处乱颤起来。
    “啊啊啊……啊啊……啊啊啊。”久违的娇吟由苏婧口中传出，紧接着，苏婧小巧的香舌逐渐外吐，雪白的肉体也随即剧烈痉挛起来。
    “喔……喔……好紧，婧你的阴道好紧，太爽了，婧你真的太棒了！喔……喔……！”森奇舒服的吼叫起来。
    在这种噩梦般的性爱体位下，苏婧的性高潮彻底爆发了，她双眼开始翻白，嫩滑的香舌吐在唇外无法回收，不断有晶莹的香津由嘴角连城一条丝线垂下而下。
    苏婧的高潮持续了四五秒后，她下体幼嫩的尿道孔突然一张，一股透明的液体彷如一支水箭般喷射而出。
    艾尔看的眼睛一亮，一脸惊喜。
    “噗嗤……噗嗤……”苏婧的高潮并不能另在森奇停止作恶的动作，在他强烈的抽插下，苏婧尿道孔的液体持续喷射了十来波，才像似被关了的水龙头般，逐渐收小停止。
    “呼……呼……婧，爽吗……呵……你看你都舒服的失禁了……”森奇一边抽送一边说。
    “什么失禁，你懂不懂，这是女生通过G点高潮引发的潮吹，以前马克不是说过吗。”艾尔趴在苏婧两腿之间，轻轻的拨弄着苏婧幼嫩的尿道，一边赞叹道：“想不到我们的苏婧小美人也能潮吹，这么美丽的又淫荡的肉体可真是太罕见了！”
    苏婧这次的性高潮竟然持续了十五秒左右才缓缓落下，在这期间，苏婧那粉红的胴体一直处于剧烈痉挛的状态，因高潮体力消耗过距，苏婧眼前一片发黑，两人身下的床单已一片潮湿，苏婧阴道中分泌的大量爱液及阴精渗透在床单中，散发出一股股让男人兽性大发的性爱气息。
    高潮后，苏婧阴道中更加润滑，森奇的阴茎被一片温润的软肉包裹住，别提多舒爽了，苏婧蜜穴四周在森奇的摩擦下，泛起一圈圈白沫。
    “啊……啊……啊啊……”由于急促呼吸的关系，控制不住的香津不停的由苏婧红润的嘴角流下。
    苏婧瘫软在森奇的怀中，已完全失去了挣扎的气力，她整个肉体，除却酸疼与快感相结合的阴道外，身体其他地方已经完全麻木了。谁敢想象，一名性爱经验并不算丰富的亚洲女生，竟然被两个健壮的男人强迫持续了六个多小时的高强度性爱。
    但森奇和艾尔却还是没有要停止的意思，对女生肉体的开发，他们有着相当丰富的经验。苏婧此时的状态虽然看似已经到极限了，但并不代表不能承受下去，他们很清楚，苏婧距离真正的性爱极限还有很长一段距离。
    “咕叽……咕叽……咕叽……”
    二十分钟后，苏婧的娇躯又开始微弱的抽搐起来，不一会，在一阵有气无力的呻吟下，苏婧的尿道再一次持续的喷出了晶莹的液体，这是她今天第二次被插出了潮喷，这次的高潮苏婧没能承受下来，那不断痉挛的纤细娇躯在高潮途中突然一软，娇躯的主人翻着白眼彻底失去了意识，苏婧今天第二次被两个男人在床上干晕了过去。
    当苏婧晕晕沉沉的醒来时，发现伏在了森奇的布满胸肌的胸膛上，而艾尔则消失在她视线范围内。此时森奇仰躺在床上，苏婧被森奇紧紧抱住，两条洁白的玉腿左右叉分跪在森奇身体两旁，两人以这种女上男下的跪趴姿势，进行着新一回合的性交。
    这次在苏婧晕过去后，两个男人并没有停止对她肉体的蹂躏，苏婧失去意识仅仅过了半个小时，就在蜜穴深处的刺激下醒了过来。这时在她阴道中抽插的还是森奇，森奇的持久力惊人，在有心玩弄苏婧的肉体下，至少能控制住一个半小时内不射。
    苏婧柔软的乳房，在森奇宽广的胸膛上随着前后颠簸摩擦不断，两片雪白的乳肉夹在两人之间变了型，被压的向四周挤了出来，两颗充血膨胀的红润乳头，在摩擦之下硬的跟玉石似得，年轻女体那充满弹性的乳房在男人胸膛上摩擦的触感，使森奇大呼过瘾。
    这个性交姿势如果女生不做主动的话，其实并不好操作，苏婧脱力的趴在森奇身上，另森奇每次抽送，只能是深入浅出，相较与之前整根拔出苏婧至阴道口再狠狠一插而入来比，此时这种抽送程度显得温和许多，另苏婧早已不堪折腾的娇躯得到一丝短暂的缓解。
    可另苏婧想不到的是，一种她从来未考虑过，也不敢想象的极为刺激3p方式，即将向她软瘫的娇躯袭来。
    只见艾尔来到苏婧挺巧圆润的雪臀后跪了下来，一脸淫笑的伸手在苏婧蜜穴口淘了一把香滑的爱液，而后手掌上移，缓缓将爱液涂抹在苏婧紧凑的后庭穴之上。
    被触碰的瞬间，苏婧翘臀猛的一缩，她这是平生第一次被男人触碰后庭穴，此时神志不清的苏婧下意识感觉到了一股巨大的危机，她虽然从没经历过这种事，但隐约好像猜到了艾尔的疯狂的意图。
    在苏婧楞神之际，艾尔已经在苏婧蜜穴口连续淘了三把柔滑的爱液，尽数摸在了苏婧的后庭穴上，在第三次，苏婧突然感觉到她的菊穴微微一张，竟然被有一支不粗不细的东西突破了进来，从触感来看，显然这是艾尔的一根手指。
    “啊……艾尔……你……你干什么，。啊啊……不要……不要这样……”这一刻，苏婧终于确认了艾尔的意图，她脑子一懵，在巨大的恐惧下，也不知道哪里来的力气，惊恐万分的挣扎起来。她想伸手去挡住自己的后庭穴，奈何两条纤细的手臂被森奇抱的死死的，动也不能动，而且森奇的阴茎还在以极高的频率，在苏婧柔嫩的蜜穴中吞吐，让苏婧浑身酥软。
    今天这两个男人从进入房间开始就牵着苏婧鼻子走，一直玩弄她的肉体配合的天衣无缝，森奇性交，艾尔就负责挑逗，艾尔性交，森奇则负责挑逗，两人显然为了给苏婧制造这一场3p早有预谋，连葡萄糖这种为人体极速补充水分的营养品都备好了，苏婧此时心里恨死这两个男人了。
    “不不……不行。啊……不能这样……你们不能这样……啊啊啊……”苏婧一脸惊慌失措，与两个男人同时性交已经是不能避免的事情，但苏婧实在无法接受被男人进入后庭穴这种惊世骇俗的行为，更何况此时两个外国男人显然是打算对苏婧下体两个蜜穴进行双插，同时进入她的阴道及菊穴，这让苏婧娇嫩的肉下体如何能承受。
    “啊……啊啊……森……不要……不要让他这样……不……求求你们……我不要。艾尔……求你们……啊啊啊……”苏婧已经快哭出来了，娇躯不断在森奇强力的怀抱中发出微弱的挣扎，若是真的被两支如此粗壮的巨蛇同时进入体内，苏婧感觉自己可是真的会被这两个男人干死在床上。
    “没事，放松点，小美人，你会很舒服的，没事的，放松。”艾尔并不理会苏婧的哀求，已经挺起坚挺的阴茎，摸涂了一些苏婧所分泌的爱液，朝着她菊穴顶了上去。    【苏婧在留学中堕落第七章性爱陷阱的开端】2018/8/5“不！不！．．．那里不行．．艾尔，求求你．．啊啊．．不要。”
    艾尔坚硬的阴茎触碰到苏婧后庭腔穴的那一刻，苏婧勐地颤抖起来，也不知道是因为害怕还是敏感。
    苏婧的菊穴四周一片粉嫩，并不像许多女人那样有一圈黑色的沉淀，颜色非常漂亮。
    就因为这样，更加为男人提供了肛交的冲动。
    香滑的爱液源源不断的由苏婧的阴道中流出，将森奇的阴囊染的一片光泽。
    森奇紧紧的抱着苏婧颤抖的娇躯：说道：“宝贝，你就别反抗了，我知道你已经受不了了是不是，我们这是为了你好，让艾尔进入你后庭，我们三个一起做，就可以缩短性爱时间，你说是不是。”
    森山脸皮也够厚，明明就是他们两个男人算计苏婧，不理会她的反对进行３ｐ，这与强奸毫无区别。
    此刻到了森奇嘴中，反倒是为了苏婧着想才要与其肛交。
    “不……不．．．我不要．．．”
    苏婧不断惊慌摇头呢喃道。
    “不行的话，那我们两个只有轮流插入你的阴道了，这么下来，可能再过三四个小时也结束不了．．．美人儿你受得了吗？”
    艾尔戏谑道。
    “不行．．．不行．．．求求你们．．”
    苏婧还是不断的求饶。
    “这也不行，那也不行，苏婧你可不能这么任性啊。”
    艾尔淫笑：“那还是我们帮你选择吧．．．就双插怎么样。”
    说罢，艾尔挺着阴茎在苏婧的粉嫩的肛门四周开始摩擦起来。
    摩擦了一会，艾尔对准苏婧的后庭穴一用力，但竟然没能进入。
    “啊！”
    这可把苏婧吓出一身冷汗，她感觉自己的菊穴微微一张，但并没有被突破进来。
    艾尔皱眉：“唔．．．这么紧？美人儿你的后庭也太窄了．．．”
    “女生的第一次是比较难进入，你再试试。”
    森奇一边在苏婧的蜜穴中深入浅出，一边说道。
    接下来，艾尔前后折腾了二十来分钟，试验了无数次，却一直没能进入苏婧的菊穴，真是太紧凑了，而苏婧早已浑身无力，放弃挣扎了。
    “唔咕．．．呃．．．呃．．．”
    这时，趴在森奇身上的苏婧自喉咙中传出一阵阵咽呜声，子宫中涌出一阵酥麻的感觉。
    纤细的娇躯像漏电的洋娃娃似得在森奇强有力的怀抱中不断发出抽搐、苏婧高潮了，她蜜穴中的爱液，顺着森奇紫黑的阴茎边缘涌了出来。
    森奇和艾尔显然是高估了苏婧那纤细的娇躯，苏婧并不比那些身高体阔的国外女人，她无论是阴道还是菊穴都比国外女人要狭窄许多。
    附有弹性的阴道或许多尝试几次就能进入，但并不适合性交的菊穴就没那么容易了。
    更何况两人的阴茎比平常男人都要粗壮。
    艾尔气恼道：“不行，太紧了，进不去．．．要不森我们换个位置，你来试试。”
    森奇不屑道：“放屁，你都进不去，我怎么进，我的比你的还粗。”
    艾尔无奈：“哎，亚洲女生的菊穴真细小．．．．早知道应该向范德借些专用的开发道具才对．．．．如果是他一定有办法。”
    森奇说“那等我干完这一次，今天就先放过婧吧，她看上去真的快不行了。”
    “不行，我第二轮还没开始呢，让我再干一次。”
    艾尔马上提出反对。
    既然无法对苏婧进行双插，森奇也不必保持着这个男下女上的性爱姿势，于是他直起身子，跪坐在床上，将苏婧翻了个身仰躺在床上。
    森奇两支粗大的手掌环住苏婧柔软的柳腰，将其下身抬起放到自己的腿上，深深的插入了苏婧的蜜穴，开始卖力的套弄起来。
    “啪．．．啪．．．啪．．．”
    “噗滋．．．噗滋．．．”
    森奇下体与苏婧翘臀的撞击声，以及阴茎在蜜穴中抽插的声音此起彼伏。
    早已脱力的苏婧连手指也抬不起来了，只能任由两个野兽般的男人继续蹂躏她那敏感的肉体。
    艾尔俯下身子与苏婧热吻，由于补充了大量葡萄糖，苏婧口中分泌的津液竟似有些甜丝丝的味道，她香滑的嫩舌再次被艾尔吸口中品尝着，一双大手贪婪的在那凹凸有致的胴体上不断游走，小腹，酥胸，秀颈，苏婧那亚洲女生白嫩细腻肌肤，让两个男人百摸不厌。
    苏婧殷红的乳头，在长时间性爱与高潮的刺激下，肿胀的像个剥了皮的葡萄一般，发出充血般靓丽的鲜艳色泽。
    艾尔粗糙的手指不断的捏住苏婧小巧的乳头揉捏挤压，另苏婧感受到由自己敏感的乳头涌出了异样般的快感潮韵。
    阴道中Ｇ点遭受森奇粗壮阴茎的频繁摩擦，苏婧逐渐感觉到由子宫中心开始聚集让她崩溃的快感，这时，艾尔的两只手突然夹住苏婧敏感的乳头用力一捏，这一个动作，激发了苏婧胸前两点痛楚之下的一种说不出的异样刺激，另她本就一触即发的性高潮勐然爆发。
    “嗯．．．嗯．．．啊啊啊．．．”，苏婧下体涌出一波又一波粘稠的爱液，柔软纤细的蛮腰在森奇手掌的包裹下急促的颤抖，由一个多小时前，苏婧每次触发性高潮期间，都会在微弱的痉挛下双眼出现翻白的状态，这是女生肉体犹豫长时间性爱，达到无法承受的极致性高潮的表现。
    就在苏婧高潮落下没多久，森奇突然紧咬牙齿，呼吸急促起来，喉咙发出类似野兽般压抑的嘶吼声。
    森奇逐渐加强了抽送的力度，性器官撞击在苏婧翘臀的啪啪声响彻整个房间。
    苏婧的娇躯随着森奇的动作，前后无助的颠簸着。
    “吼吼吼！”
    终于，森奇发出阵阵咆哮声，在发射的一瞬间，他勐地拔出了坚挺的巨蛇，紧接着在阴茎一跳一跳之下，大量的精液喷射在苏婧的两腿之间。
    森奇第三次射精后，苏婧已意识模煳。
    体内长时间的快感及高潮，将她的肉体冲击的一塌煳涂。
    发邮件到&lt;ahref=&quot;/cdn-cgi/l/email-protection&quot;class=&quot;__cf_email__&quot;data-cfemail=&quot;25414c5c4c47444b5f4d50654248444c490b464a48&quot;&gt;[email protected]&lt;/a&gt;发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ过了一会，苏婧被人扶起身子，捏开了红润的樱唇，接着一袋葡萄糖顺着苏婧喉咙缓缓流入了体内，这是她今天第三次被两个男人灌下了葡萄糖。
    这些葡萄糖将快速补充着苏婧身体中的水分，在她妖艳肉体的生理需求下，转变为阴道中的爱液及高潮时分泌的阴精，支撑着两个男人轮流对苏婧进行马拉松般的长时间性爱。
    为苏婧补充完养分后，艾尔放下苏婧的娇躯，将其两条白嫩的玉腿搭到肩上，以男上女下的传统体位，迫不及待的将那条天赋异禀的巨蛇挺入了苏婧泛着红润光泽的阴道中。
    “咕叽．．．．”
    在艾尔的阴茎完全进入苏婧体内的那一刻，彷佛由苏婧阴道内传出了撞击在花心壁肉上的挤压声。
    紧接着艾尔不给予苏婧丝毫适应的机会，下半身就好像通了电的打桩机一般，狠狠地在苏婧体内突刺起来，彷佛要当场将苏婧干穿一般。
    “啊啊．．．．啊．．．”
    阴道尽头的腔道突然遭到强烈刺激，另已经失神的苏婧那圆润的翘臀勐地一颤，香唇中发出了有气无力哀怨的娇吟，苏婧再次品尝到了那种阴道尽头最敏感的花心被强行向体内挤压的感觉。
    苏婧的花心今天才是第一次被开发，以至于特别敏感。
    今天这一场性交，是苏婧有史以来最激烈的一次，她胴体中的三处最敏感高潮点被两个男人玩了个遍。
    阴道中的Ｇ点和花心，轮流遭到了森奇和艾尔的袭击，即便是阴蒂，也被艾尔挑逗过。
    为什么说女生的一旦性欲被开发出来，会比男人淫荡十倍，就是这个原因。
    男人只有阴茎的套弄唯一一种高潮点。
    而女生能激发性高潮的方式却多种多样。
    Ｇ点，花心，阴蒂都能引发女生肉体中最强烈的性高潮，除开这些，许多女生的被揉捏胸前的两颗蓓蕾，亲吻玉颈，抚摸背部和腰部，甚至摩擦大腿内侧和锁骨，也能激发女生的性快感。
    “噗滋．．．．噗滋．．．噗滋．．．”
    十几分钟后，苏婧一双雪白的玉腿在艾尔臂弯中微弱的抽搐了几下，紧接着艾尔感觉苏婧蜜穴一紧，一阵粘稠的温热喷洒在了他紫黑的龟头之上。
    “啊．．．啊．．．”
    苏婧性高潮时的呻吟已经极为微弱，她的精神与肉体已经达到极限，即便如此，也阻止不了那敏感的肉体涌出的阵阵不可承受的快感，没有几个女生能承受得住如此长时间的性爱。
    因为阴茎长度的关系，苏婧高潮时由花心所溺出的宝贵阴精，在溺出途中又被艾尔堵在了花心中，使得苏婧每次高潮所喷出的阴精需要分数次才能完全出尽，大大的延长了苏婧高潮时间。
    在艾尔与苏婧性交的途中，森奇还是不死心的找机会不断用手指深入苏婧的庭穴中，想尽办法扩大苏婧后庭的幅度。
    但无奈苏婧这名亚洲女生的后庭实在是太紧了，直到五十多分钟后，森奇才勉强同时深入了两个手指，扩充幅度远远未到达他们阴茎能进入的程度。
    在这期间，苏婧又被艾尔干上了三次及其强烈的高潮，苏婧的肉体浮现出一片鲜艳淫靡的粉红色，纤细的胴体软的像面条似得，娇吟声已弱不可闻，一双美丽眸子也失去了神采，只能无神的半闭着，那红润的玉唇中，一条细嫩的香舌微微吐出，嘴叫不断流淌下晶莹的香津。
    森奇摇头道：“还是不行．．．只能进入两跟手指，看来今天是没办法了。”
    艾尔嘿嘿一笑接话道：“要不我们现在把范德叫来？反正小美人现在也反抗不了。”
    森奇犹豫了一会道：“这次算了，婧这才第一次３Ｐ，她都不行了，再把范德那变态叫来真的会把她玩坏的，还是以后再说吧。”
    又过了十多分钟，苏婧在肉体爆发新一轮高潮的途中，再次在抽搐中彻底失去了意识，这时她今天第三次在性交途中晕厥了过去。
    过了一会，苏婧还处于晕迷时，艾尔突然直起身子，勐地将苏婧瘫软的娇躯压在身下，像打了鸡血一般以极快的速度在苏婧涌着爱液的阴道中抽插着。
    “呼呼．．．．呼．．．．啊！”
    在一阵粗犷的喘息中，艾尔终于发射了出来。
    “啊，真过瘾，苏婧小美人的肉体实在太棒了，好久没干过这么极品的亚洲女生了。”
    艾尔一脸满足的望着苏婧一丝不挂的胴体赞叹道。
    “呵呵，这次满足了吧，那今天就这样吧。”
    森奇说道。
    “嗯，这么极品的美人，要慢慢调教，别一次给干坏了。”
    艾尔一脸坏笑。
    森奇沉默了片刻，一脸担忧道：“你说，我们这次干的这么过分，婧醒来了会不会要跟我分手．．．”
    艾尔摆手道：“不用担心，苏婧都与我们３Ｐ了，一个女生体验过群交后，她的思想及肉体就会慢慢对男人开放，就算苏婧要跟你分手，以后照样会是我们的性交炮友，她已经逃不掉了，嘿嘿．．．”    【苏婧在留学中堕落】第八章思想的转变2018/10/3经过上一次与森奇和艾尔的３Ｐ性爱后，苏婧接下来几天身体彷佛被抽空了一般，极度疲倦的向学校请了假，足足休息了三天才另消耗过度的肉体逐渐恢复了精力。
    森奇那非人般的持久力与阴茎尺寸，如每一次做爱都全力开炮的话，即便是性欲极强的荷兰女人也承受不了，导致森奇以往交的多名女友提出分手。
    苏婧刚来荷兰还没几个月，连森奇的强度都尚未完全适应，就被森奇和艾尔强制进行了一场异常激烈的３Ｐ性交。
    这次长达八个小时的极致性爱，不是苏婧那纤细的胴体所能承受的，她经过几度失去意识，甚至感觉自己会被这两个男人干死在床上。
    果然如森奇所料，苏婧在恢复过来之后，气急之下，果断向他提出了分手，身体对于女生来说是最宝贵的东西，有哪个女生能接受男友与其他男人算计自己进行３Ｐ的，简直太混账了，苏婧无法接受荷兰的这种及其开放的性爱风俗。
    “你怎么能这样！竟然与艾尔算计我，我差点被你们弄死，你们这是算强奸懂吗！”
    苏婧这次是真的生气了。
    “可是……这很平常啊，不就是３Ｐ吗．．．我们荷兰的女人，再多一些人同时群交也尝试过．．．”
    森奇摆出一副无辜的样子。
    “我不是你们那些荷兰女人！”
    苏婧听了更加来气，她来这个国家也有一段时间了，当然知道这里的一些女人对于性爱方面开放的程度超乎想象，她实在不理解这个国家的人对于这些变态的性爱观念是如何形成的。
    “那怎么办，你被艾尔吻也吻过，做也做过了，身体都被他摸了个遍．．．．反正就多了他一个男人而已，没什么大问题，以后我们还能够继续３Ｐ．．．．”
    “你．．．．闭嘴。”
    苏婧想不到森奇还敢说，被气的差点晕了过去：“我们分手吧！”
    说罢，苏婧毫不犹豫转身就走。
    森奇一惊，急忙道：“婧，别这样，等等．．．你等等。”
    眼看苏婧就要离开，森奇急追几步一把将苏婧抱进怀里，寻着她红润的樱唇就开始强行热吻起来，一双大手也不断在她浑圆的翘臀上揉搓起来。
    “你．．．你干什么，等一下，这里到处是人！不要．．．．”
    苏婧又气又急，拼命挣扎，但她那柔弱的娇躯哪里是森奇的对手，这段时间被男人调教的敏感的肉体在森奇揉弄下，顿时浑身燥热，要知道这里可是在校园中，随时都会有学生出现。
    森奇不要脸，她还要脸呢。
    森奇可不管那么多，动作甚至还越来越过火，竟然隔着裤子挑逗苏婧的蜜穴不断摩擦起来，森奇死皮赖脸的说道：“我不管，我不要分手，我太爱你了，婧。”
    “啊，你等一下，这里会有人过来的！你．．．”
    虽然荷兰的校园很开放，时常会看到情侣之间做出过分的举动，但苏婧还是无法适应当众与森奇亲热。
    “我不管，我不要跟你分手。”
    森奇开始耍起无赖，如此性感美丽亚洲女神级美女，森奇是绝对不会放过了。
    “你先放手再说！这里有人会过来的。”
    “我不，我不分手！”
    “好，不分手了，你快放手！别这样．．．啊啊。”
    “那我要跟你做爱，现在！”
    “你．．．．．啊啊啊．．．不！”
    苏婧一声惊叫，身子突然一软，森奇竟然将手伸到她裤子里，两只粗糙的手指破入那柔滑的爱穴不断的抠弄，拇指同时在苏婧她那极为敏感的阴蒂上揉搓着，苏婧感觉阴道中一股热流涌出，不断分泌润滑的爱液，她顿时满脸潮红道：“好好．．．你现在先别弄．．．不能在这里．．．啊啊。”
    森奇奸计得逞，嘿嘿一笑，苏婧一具完美的娇躯在这段时间早已被他玩了个便，对其妖娆肉体上的敏感点简直太熟悉了。
    就这样，森奇在苏婧半推半就，连带使用了些无赖的强迫手段，再一次将苏婧弄到了床上，只要一到床上，森奇就有把握拿下主动权。
    在经过两个小时性爱，森奇凭借那野兽般的性交，带给了苏婧数次强烈高潮，高潮冲击下将苏婧弄的意乱情迷，竟然迷迷煳煳的答应了和好，所以说，性爱高潮中的女生智商为负数。
    至此，一番分手风波暂且结束，森奇和苏婧又恢复了情侣关系。
    时间缓缓过去了两个星期。
    这段时间艾尔就像消失了似得，他也知道苏婧还在气头上，所以一直没冒头。
    大学的校园那么大，平时想碰到也不是一件容易的事。
    这一天下课后，森奇有事先行离开了，正当苏婧一个人走回宿舍时，只见不远处走来一个熟悉的身影。
    苏婧一看之下，顿时火气上涌，来人正是那该死的艾尔。
    只见艾尔嬉皮笑脸的径直走到一脸气鼓鼓的苏婧面前，说道：“苏婧小美人，你生气的样子也是这么美丽，我想念你性感的肉体了，我们去做爱吧。”
    艾尔说话永远都是这么直接，竟然还敢提做爱，苏婧气的咬牙切齿，气鼓鼓的说道：“你去死，我不去！”
    “别这样嘛，小美人，你忘了那天你在我身下淫叫的样子有多美丽多淫荡吗，你都高潮多少次了，感觉舒服吗？这种性爱的快感，你在Ｚ国男人身上可是体验不到吧。”
    艾尔一脸戏谑道。
    苏婧俏脸一下子就红了，她气的饱满的胸脯不断上下浮动，那天她的确是体验了毕生难忘的性爱高潮，相信这是绝大多数女生一生都无法体会的致命快感：“混蛋，你还敢说，那是你们强来的，我不会再跟你做了，你快走！”
    “美人你全身上下都被我看也看过，摸也摸过了，我也算是你正式炮友了吧．．．如果你不肯与我单独做爱，那我只有等下次你与森奇开房的时候，我也一起参与进来了。”
    “你．．．．！”
    苏婧被气的说不出话来，想起上次被两个男人强行性交，她直到现在还心有余悸。
    如果再来一次，苏婧实在不敢保证自己能不能活着走出房间。
    “艾尔，你无耻！你怎么能这样！”
    苏婧气急骂道。
    “你不想与我们两个３Ｐ，那就单独跟我去开房吧，反正森奇也不反对我们上床。”
    艾尔坏笑道。
    “你混蛋，你混蛋！”
    面对着不要脸的艾尔，苏婧简直毫无办法，只能不断的咒骂着眼前这可恶的男人。
    “怎么样，是跟我们３Ｐ，还是单独跟我一个人做，你再不决定，我就要叫森奇一起来了。”
    苏婧一听，彻底慌了，登时拒绝道：“不．．．我不要跟你们两个一起，．．．你一个人吧．．．”
    艾尔脸现喜色“好，那现在就走吧。”
    “先说好，这．．．．这是最后一次！而且我最多只能跟你做．．．一个小时。”
    苏婧说这句话时，脸都红透了。
    艾尔一脸淫笑：“一个小时太短了，一个半小时吧．．．．美人儿你放心，我会很温柔的，再说我可没有森奇那种变态的持久力。”
    明明都有男朋友了，但还是与男友以外的男人去做爱，这让苏婧心乱如麻。
    这才来荷兰几个月，自己竟然就变得这么开放了。
    虽然有一半是被迫的，但苏婧还是为自己心态的转变感到心惊。
    不一会，艾尔拉着苏婧来到了一间酒店，苏婧一见顿时犹豫了，皱眉道：“为什么又来这间酒店．．．？”
    原来这里就是森奇每次都带苏婧开房的酒店。
    见苏婧低着头犹犹豫豫的样子，艾尔不解道：“这里近啊，环境又好，有什么问题吗？”
    苏婧支支吾吾道：“要不．．．换个地方吧，森奇经常带我来这里．．．酒．．．酒店的人可能认识我。”
    说道这里，苏婧的俏脸都快红透了，脑袋几乎垂到胸口上了。
    艾尔一愣，随即脸上止不住露出淫荡的神色，哈哈一笑：“这有什么关系，大惊小怪的，女生跟不同的男人做爱，在我们国家很常见，酒店的人才不管你呢，哈哈，就在这里吧。”
    说罢，艾尔强行搂着不情愿苏婧，半拉半扯的拽进了酒店。
    当艾尔拉着苏婧来到酒店前台开房的时候，酒店的男服务人员果然认识苏婧，像苏婧这般女神级的女生，去到哪都是男人的焦点，想忘记也难。
    说是这么说，当两名男服务员望着苏婧与另一个男人来开房，顿时露出了惊讶的神色。
    的确有很多荷兰女人与不同男人做爱，但亚洲女生相对来说就极少见了，亚洲女生都比较保守，而且还是苏婧这么漂亮的女生，看那清丽秀气的相貌，绝难以想象她会同时与两个男人保持着肉体关系．．．．若是两个服务人员没记错的话，苏婧前天才来这里与森奇开过房．．．．两人顿时向艾尔投去一个羡慕兼淫荡的笑容，艾尔也以得意的微笑回应了两人，男人之间有时仅凭眼神就能交流不少事，一切尽在不言中。
    一对男女进入到房间中，洗了澡。
    苏婧被艾尔急冲冲的按倒在床上，当她粉色的内裤被扒下来，露出那芬芳草丛露时，即便阅女无数的艾尔，也难以抑制呼吸急促起来。
    艾尔已不是第一次享受苏婧美丽的肉体了，但还是非常激动。
    苏婧的阴毛还很稀疏，即便她玉腿紧夹，也能看见大部分洁白的阴部。
    苏婧再次在不是男友人男人面前赤身裸体，被艾尔盯着自己的肉体上上下下的的打量，苏婧顿时羞红了脸。
    这还没开始做爱，苏婧已经紧张的玉体浮现一片潮红。
    艾尔大嘴凑上去想吻苏婧，但被苏婧冷着脸避开了，艾尔嘿嘿一笑，也不勉强，女生就是这样，没被进入身体前，什么都不肯干，一旦被进入身体有了快感后，再淫荡的事情都肯干。
    既然苏婧不想接吻，艾尔顺势向下，吻上了苏婧的秀颈，酥胸，紧接着道小腹，玉腿，全身上下几乎一处地方也没放过。
    苏婧那充满青春活力的胴体散发出一阵阵少女的天然体香，成为了男人最有效的春药。
    最后，在苏婧一声惊呼下，艾尔扳开了她修长洁白的双腿。
    艾尔将脑袋深深埋入了苏婧双腿间，温柔的为她口交起来。
    艾尔的舌头非常有力，又大又长，竟能像阴茎般，在苏婧潮湿的阴道中进进出出，还不是的上下甜食着苏婧柔软的阴道肉壁。
    逐渐的，苏婧的呼吸慢慢急促的起来，又过了两分钟，那急促的呼吸夹杂了轻微的娇吟，随着艾尔舌头的动作越来越大，苏婧终于放下了戒备，樱唇一张，发出了淫浪的呻吟声，不一会，苏婧娇躯一阵剧烈的痉挛，她被艾尔的舌头带起了今天的第一次性高潮。
    高潮冲击下，艾尔压到了苏婧妖娆的胴体上，又朝着她柔软的玉唇吻了上来，这一次苏婧没有拒绝，艾尔顺利的与苏婧展开了热吻。
    两人的嘴唇及舌头很快纠缠在了一起。
    艾尔也是玩弄女生肉体的高手，很快以高超的吻技，将苏婧挑逗的娇喘息息。
    就在苏婧迷失在艾尔的热吻中时，阴道突然一涨，一根长度惊人的火热巨棒勐地破体而入。
    “噗嗤．．．”
    随着一记沉闷的抽插声，阔别了苏婧两个多星期的阴道顶端花心被挤压的感觉回来了。
    “唔咕．．．咕．．．咕．．．．”
    苏婧虽然已有了心理准备，但还是无法适应这种强烈的刺激，那浑圆挺翘的美臀勐地一颤，由于双唇被吻的严严实实的，她只能由喉咙不断的发出咽呜声，女生敏感的花心瞬间被向内挤压了五六厘米，一般男人的尺寸绝难做到这一点，这种刺激太强烈了，这该死的艾尔，每次都用这招，实在是太可恶了。
    反正也不是第一次享受苏婧这性感的肉体了，身下美人儿的蜜穴也早已泛滥，艾尔由插入的下一刻就开始勐烈的抽插起来。
    那长达二十八厘米的巨蛇每次都拔出至仅剩下龟头后又狠狠的一贯而入，平常看似挺挺温柔的艾尔与苏婧做起爱来，却是如此粗暴有力。
    由此可见，艾尔上床前对苏婧说会温柔的对待她什么的，全部都是为了哄女生上床的谎言，一旦到了床上，就由不得苏婧做主了。
    这是与森奇做爱截然不同的感受，森奇阴茎比较粗，带给苏婧更多的是蜜穴中Ｇ点的摩擦，而且森奇的持久力特别惊人，而艾尔则利用那天生阴茎长度优势，一次又一次的强烈挤压苏婧那柔软的花心。
    这两个男人，任何一人都能带给女生魂飞魄散的高潮体验。
    艾尔无丝毫怜香惜玉的暴力行径，顿时另苏婧发出哀怨不止的娇吟：“哎呀．．．啊啊．．．艾尔，你轻点．．．你要弄死我呀．．．啊啊啊．．．．你这个混蛋．．．．啊哈．．啊哈．．．你．．轻点。”
    约半个小时后，两人下体的床单已潮湿一片，几乎全部都是字苏婧阴道中挤压的出来的香滑爱液及阴精。
    经历了两次高潮后，苏婧一双眸子已充满了情欲的迷雾，柔软纤细的柳腰不自觉的向艾尔的阴茎方向挺了过去，但在艾尔对其冒着淫液的花心粗暴抽插下，又娇吟着像似触电般缩了回来，那来自女生体内最深处的刺激与快感，让苏婧欲生欲死，心中又期待有害怕。
    在苏婧第四次高潮时，艾尔也吼叫着发射了出来，他的持久力不如森奇，但那绝伦的性能力也并非一般亚洲女生能够承受的，这时苏婧已全身无力软瘫下来，女生做爱虽然动的比较少，但高潮时会抽走其大量的体力，疲劳程度并不下于男人，但前提是，这个男人必须能够带给女生强烈的性高潮。
    射精后的艾尔显然并不打算放过床这的这具绝美的尤物，在他有心的挑逗下，苏婧敏感肉体的情欲，顿时又被撩拨了起来。
    在苏婧反应过来时，她细腻的玉腿已夹上了艾尔充满爆炸力的熊腰上，协助他在自己雪白的肉体上继续发出最勐烈侵略。
    “啊啊啊．．．我要．．我要来了．．．啊哈，啊哈．．．．啊啊啊啊啊！”
    “小美人，你真的太美丽，太淫荡了，能认识你真是太幸运了，呼呼．．．．那么，美人你就继续享受吧。”
    由晚上七点半直至九点这一段时间．．．房间中持续响起了苏婧那放荡的的淫声浪语．．．．她似乎已忘记了，此时压在自己宝贵的肉体上的，并不是自己的男友。    【苏婧在留学中堕落】第九章风雨欲来2018/10/6“噗滋……噗滋……噗滋……”一阵阵淫荡的仿佛在水中搅动的声音接连响起。
    “啊啊……森……够了，我受不了了……啊……今天……结束了好吗……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊……”
    床上一具雪白的胴体发出一阵高潮的痉挛后，继而在房间中不断传出苏婧那上气不接下气的娇吟。
    只见森奇肌肉愤张的熊背冒出汗珠，近乎比苏婧大腿还粗的双臂紧扣着她细腻的玉腿，森奇并不给予苏婧高潮后歇息的机会，在那抽搐不断的玉体上始终保持着猛烈的耸动，配合着粗壮的巨蛇在苏婧喷泻着爱液的阴道中驰骋：“呼……呼……怎么了婧，今天怎么这么快就累了，这才做了两个多小时，我还没满足呢……”
    “不……啊啊……森……求你，我真的不行了……好累……啊哈……啊哈……”苏婧雪白的肌肤涌现出一片异样的潮红，靓丽的双眸已被持续的快感冲击的神色迷离。
    性爱中的男人就犹如失去理智的野兽，至少在没发泄出来前是野兽，哪有那么容易停止，森奇道：“没事，累就累点，呼……呼……反正今天周六，明天我们可以休息……呼……真舒服啊，婧……我们都三天没做爱了……”
    “啊哈……森……我……停下来……受不了了……我昨天才与艾……呃……”
    “你说什么？呼……婧你说话大声点……呼呼……”森奇一边剧烈蹂躏身下的美艳的肉体，一边问道。
    “没……没什么……啊……啊”虽然被森奇淫弄的精神恍惚，但苏婧还没彻底失去理智，及时反映过来自己说漏嘴了，立即给止住了，幸好森奇好像没听出来，虽然自己与艾尔上床，很大原因在于森奇的推波助澜，但苏婧私下与艾尔上床这件事，森奇却还不知道。
    最终，这场性交持续了三个多小时才结束，苏婧已完全累瘫在床上，她实在是有苦难言。
    此时时隔苏婧与艾尔第一次单独开房已过了一个月，自那天起，苏婧在荷兰这个性都的性爱对象除了自己的男友森奇以外，又多添加了艾尔这个男人，但苏婧始终坚决不同意再次进行３Ｐ，无论森奇怎么说也不行，她可不想被两个男人干死在床上。
    这段时间森奇和艾尔轮流享用苏婧这具绝美的雪白肉体。在这一个月间，苏婧与艾尔单独上了六次床，除了第一次是被艾尔威逼强迫以外，其余几次苏婧都在这个男人的手段下半推半就的保持着这种男女之间最亲密的肉体关系。
    幸亏苏婧在这几个月间肉体对性爱的承受能力比在Ｚ国时大大的增强了，要不她还真架不住两个如熊般的强壮男人的轮番蹂躏，所以说女人的性爱能力是需要男人开发的，如开发得当，即便二十来岁年轻女生的性欲也决不比四十多岁虎狼之年女人性欲差。
    虽然森奇也早已表示过并不反对苏婧与艾尔的性爱。但苏婧却一直没敢对森奇说艾尔这段时间不断的找她上床的事情。而艾尔也非常识趣，每次都避开森奇与苏婧性爱的时间，只会在其余时间才来缠着苏婧上床。
    就这样，三人之间这段乱七八糟的肉体关系持续了一个月。苏婧也完全被两个男人给控制住了，默默的接受着他们轮流带给她难以想象的女性高潮体验，森奇是苏婧的男友，而艾尔就成为了苏婧的第一个炮友，要征服一个女人，最直接的办法就是征服她的阴道，这句名言，暴力而又有效。
    这一天放学，森奇对苏婧说：“婧，今晚我和艾尔、波拿他们约好了去酒吧，你也一起来玩玩吧。”
    苏婧摇头道：“我不喜欢去那些地方，太吵了，还整天有乱七八糟的男人过来搭讪。”苏婧说的是实话，并没有炫耀的意思，她自打在国内初中开始就已经是出名的美人胚子，而后随着年龄渐增，相貌就愈发清丽，开始不断有各种各样的男人前仆后继般的靠过来搭讪。
    “放心，没事的，有我们五个大男人护着你，其他男人不敢过来的，去玩玩吧，当散一下心。”森奇在说出五个大男人时，脸上露出了一丝玩味又淫靡的笑容，但苏婧并没有察觉。
    最终苏婧拗不过森奇，就同意了。
    当晚，森奇带着苏婧，与艾尔，波拿，马克，范德几人前后来到了距离学校不远的一间酒吧。他们五男一女，一行六人找了一个较为偏僻的位置坐了下来。
    荷兰的酒吧比其他国家要豪放许多，震耳的音乐，变换不断的灯光四处照射，各种穿着暴露的女人狂野扭动着身体摆弄着舞姿，四处准备猎艳的男人们也双眼发光的贴了上去寻找猎物，眼尖的，还能发现在几个不以为意的角落甚至还有一些肉体紧贴在一起做着让人脸红心跳的动作，总归整个酒吧都充斥着一股强烈的荷尔蒙气息。
    苏婧会跳舞，但她不喜欢在酒吧跳舞，更何况在这种情况她如果去到舞池中，绝对会被不认识的各种男人揩油，于是她就在座位中坐着喝点酒，吃了些水果。
    而森奇几人一看就是酒吧的常客，一来到这里就准备到舞池中发泄，平时他们在冰球队积累的压力就是来这发泄的，不过最近森奇和艾尔来的频次显然少了许多，因为他们两个男人这段时间有另一种更快乐的发泄压力的方式。
    ……这时，森奇对苏婧打了个招呼后，就一头冲入舞池中，一会就不见了人影。
    过了一会，波拿，马克，范德三人也陆续进入了舞池中各自寻找性感的女人去跳贴身舞，此时还留在座位的，仅剩下艾尔与苏婧两人，一男一女。
    人都走光了，艾尔马上带着一种放荡的笑容，一双贼眼的在苏婧动人的娇躯上不断打量着。
    不一会，苏婧被艾尔那色眯眯的眼神看的浑身不自在，忍不住出声怼道：“你看什么看！”即便已经与艾尔上过多次床，两人的关系已非比寻常，但不知道为什么，苏婧每次看到他还是会一肚子火。
    但苏婧不怼他还好，这一说话，艾尔反倒还来劲了：“好我不看，我动手好吧，美人儿你今晚可真美丽，看的我都忍不住了。”说着，艾尔身体已凑了过去，一把揽住了苏婧柔软的腰肢揉捏起来。
    “啊！你干嘛，你疯了，这里这么多人！快滚开！”苏婧被艾尔的举动吓了一跳。
    “多人怎么了，你在这里害羞的话，要不现在跟我去开个房怎么样。”艾尔嬉皮笑脸的说道。
    苏婧又气又急，赶紧想甩开艾尔：“你真是疯了，森他们还在这里呢，今晚不行……不是，以后也不行，你快松手！”
    “那可不行，美人儿你以后要是不跟我上床的话，那我可不客气了。”说着，艾尔突然抱着苏婧猛地一扑，就将那凹凸有致的娇躯死死的压在身下，而后两支粗造的大手上下分道而入，一只手探入了苏婧的衣服拨开了内衣，直接握住了她娇嫩的乳房揉捏着，而另一只手则伸进苏婧下身，甚至撑开了她内裤，在她蜜穴四周抚摸挑逗起来。
    “哎呀……你……你要干什么，别这样，别在这里！”苏婧顿时大惊失色的惊呼起来。
    苏婧被艾尔这过分的举动吓得心都快跳出来了，这可是公众场合，四周都是人，而且森奇他们不知道什么时候就会回来，被他们几个看见就完了，艾尔这该死的家伙到底想怎样！
    在苏婧不断挣扎的当口，艾尔在苏婧乳房稍下方的位置轻轻捏了几下，苏婧顿时浑身一软。经过几次性爱，艾尔对苏婧全身的敏感点是也相当了解。
    “啊……”苏婧一双星眸出现一霎那的迷离，紧接着又恢复了过来。但艾尔可不理这些，他趁机一口吻上了苏婧还带着些许酒气的香滑玉唇，粗壮的双腿卡在苏婧两条玉腿间不让其并拢，而两只手指“噗嗤”一声，瞬间探入了她已温润的阴道中抠弄起来。
    因为长期打冰球的关系，艾尔的手指粗糙而又有力，虽然是随意的在苏婧蜜穴中抠弄，但却经常能摩擦到苏婧阴道中神秘而又敏感的Ｇ点。
    “呜呜……唔……”阴道中一阵阵快感袭来，苏婧顿时浑身酥软，蜜穴中开始分泌着润滑的爱液。
    苏婧此时的心情不知道该如何形容，她怕极了另外几个男人回来看到她现在这个样子，但阴道中涌出快感却不断分解她反抗的意志，苏婧可不想将自己如此荒淫的一面展现在几个男人眼前。
    发邮件到<a href="mailto:






























    【苏婧在留学中堕落】（第十章失控的局势）2018/10/13自打两天前第二次与森奇和艾尔３Ｐ以来，苏婧事后越想越是不对头，她感觉自己像似又被两个男人给带进坑了，这两个男人永远都有这么多鬼主意，特别是骗女生上床这方面。
    不知道是不是喝了酒的缘故，森奇和艾尔那一天甚至比第一次３Ｐ更加疯狂和持久，苏婧打从上床开始，就在两个一米九的大男人的摆布下毫无招架之力。
    床上几个小时后，她被两个男人硬生生干的失去了意识，失去意识后又被两个男人以性高潮唤醒，天知道女生的肉体为什么在失去意识后也会不断积累快感，而苏婧醒来的一个小时后，再次被两个男人为她不断带来的性高潮冲击的晕厥过去……，女生最为敏感的Ｇ点和花心轮流被两个男人施以强烈的持续刺激，将苏婧带入了毕生难忘的高潮地狱。
    苏婧打性爱第四个小时后，就一直处于意识模煳状态，也不清楚那一场三人行是什么时候结束的，甚至连最后压在自己身上的是森奇还是艾尔也不知道。
    她只记得自己醒来时已经是第二天的傍晚，当时艾尔已经离开了，据还留在房间森奇则告诉苏婧，她已经睡了整整十一个小时了。
    在性爱结束后苏婧晕过去的期间，两个男人还将苏婧抱到浴室洗了个澡……这一次的３Ｐ，苏婧没什么好埋怨的，只能有苦自己吞，毕竟是她瞒着自己的男友森奇与艾尔发生数次肉体关系……就当是补偿森奇吧，都怪那该死的艾尔……他太欺负人了，苏婧越想越是生气。
    这一天，森奇在校园中的图书馆与苏婧碰面。
    “婧，你怎样了，那里还疼吗？”
    森奇笑吟吟的看着苏婧，接着目光移到其两腿之间，隔着裤子色眯眯的打量着。
    “你眼睛看哪里？别乱看……这里人多。”
    即便在图书馆，苏婧也是四周男人关注的目标，她嗔怒道：“现在已经好很多了，我必须再休息几天，这几天你别再找我那个了。”
    “那如果艾尔找你上床呢？”
    “也不行！艾尔那混蛋，以后也不行，之前都是他逼我的！”
    见苏婧生气了，森奇赶紧压了压，赔笑道：“别生气，婧，别生气，不过你这次恢复的可真快啊，才两天就没事了，我记得上一次３Ｐ后你在床上足足躺了三天才能下地呢，嘿嘿，看来你已经开始适应多人性爱了。”
    苏婧坚决摇了摇头，埋怨道：“不，这是最后一次了，以后再也不三个人一起做了，我实在是受不了，你们也一点都不克制一下，真是太过分了，还有，你也去跟艾尔说说，叫他以后别再找我做……那个了。”
    森奇默默笑了笑，也不说什么，他对女人实在太了解了，嘴上说不做，身体却很诚实，即便稍发生些反抗，但只要男人加把劲，到最后女人还是会乖乖上床，特别是能带给那个女人连续高潮的男人，大多数女人对此是欲罢不能的。
    许多女生整天口号喊得响说拒绝约炮更渴望爱情，但其实女人与男人是一样的，是能够将爱情和肉欲完全分离的生物，甚至有的女生会比男人更淫荡，许多看上去非常清纯秀气的女生，或许她背后的性爱史是你难以想象的。
    有一句话，当男人打心底将一名女生当女神的那一刻，那个男人就已经输了。
    女神，也只是有欲望的女人而已。
    在苏婧休息了几天后，恰好她的月事也随着来了，这让森奇郁闷的不行，加上苏婧不方便的这几天，森奇前前后后已经有十多天没碰过苏婧了，让这个无时无刻都精力充沛的男人积累了满腔欲火无处发泄，只能是每天拼了命的在球场上训练。
    而苏婧却好像无所谓的样子，她的性欲大多是被森奇和艾尔临场挑逗起来的，只要两个男人不碰她，苏婧还是能忍住的，毕竟来自Ｚ国的她脸皮比较薄，对性爱从不会主动要求。
    这几天森奇和艾尔难得的没有再来骚扰苏婧，让她安安静静的度过了几天校园生活。
    想起前一段时间，她轮流与两个男人的性爱，每个星期至少有三四个晚上是在酒店的床上渡过的，这让苏婧每一天都感觉全身的体力和精力被抽空了一般，幸好她年轻，体力消耗的快，恢复的也快，即便是这样，也让苏婧大感吃不消。
    这一天下课后的晚上，苏婧照例来到了校园的图书馆学习，不得不说，荷兰的大学虽然充斥着年轻肉欲的色情味道，但学习气氛也是相当充足的。
    即便到了晚上十点多，图书馆还是灯火通明，有大量的学生在此温习功课。
    苏婧一直在看书，到了晚上十点半左右，她准备回宿舍的时候手机响了起来，来电号码显示是森奇的冰球队友兼好友波拿。
    苏婧很奇怪波拿在这个时间打电话给她，但还是接了起来。
    “婧，你还没回宿舍吧，现在在哪里？”
    电话接通，波拿问道。
    “我在图书馆，有事吗？”
    苏婧答道。
    “你等一下，我们马上过来。”
    “嗯？”
    苏婧莫名其妙的刚应了一声，波拿已经挂掉了电话。
    不一会，波拿和范德两人联袂进入了图书馆，两个又高又壮的熊躯在图书馆中极为瞩目，两人扫视了一圈，看到坐在一旁的苏婧，径直来到了她身边。
    待苏婧奇怪的看向波拿和范德时，范德开口说道：“婧，你有空吧？我们想跟你说些事，这里不太方便，我们出去外边说。”
    “有什么事吗？范德，在这里不能说吗？”
    苏婧不解道。
    范德神秘的笑了笑：“这里对于你来说真不太方便，我们还是出去说吧，就一会。”
    苏婧犹豫了一下，见范德和波拿好像真有什么事似得，就点点头同意了，接着她收拾了一下书本，跟着两人走了出去。
    出了图书馆，校园外就比较幽静了，毕竟已经接近晚上十一点，大多学生都回宿舍休息了。
    范德和波拿带着苏婧，慢慢向着校园中一条小道走去。
    苏婧对这两个男人没什么防备心，以往因为森奇的关系，会经常与范德等人接触，再加上苏婧刚来校园时，这几个男人都曾追求过她，几人相互之间也算是很熟悉的人了，所以苏婧并不担心这两个男人会强行对她做出些什么。
    即便是已经将苏婧弄上床的艾尔，也从来没有使用过什么暴力的手段来得到苏婧的身体，他能与苏婧上床，基本上都是半哄半骗半强制。
    荷兰虽然号称性都，男女在性爱方面也极为开放，但这里却很少会发生强奸桉，可以说几乎没有，因为根本没必要强奸，满大街都是等待发泄欲望的年轻男女，即便一些男人是真找不到免费的女人，哪怕是花一点点钱也能够解决问题……至于强奸什么的，风险太大了，一般男人都不会这么做，除非是有一些特殊癖好的人。
    过了一会，三人来到了一条比较僻静又昏暗的角落才停了下来。
    “你们到底想说什么，赶快说吧，我要回宿舍睡觉了，明天还有课呢。”
    苏婧微微表达了不满。
    波拿和范德顿了顿，脸上泛起一股奇怪的笑容，接着由波拿开口说道：“苏婧，想不到你竟然会跟艾尔上床。”
    “什……什么？你说什么……”
    波拿开口一句话就将苏婧炸的花容失色，她脑子顿时就懵了，慌慌张张道：“你们怎么知……不……我没有。”
    波拿说道：“苏婧你就别抵赖了，你怎么这么不小心呢，偷偷的跟艾尔去上床也不找个远点的酒店，离学校那么近，迟早会被人发现的吧，怪不得你最近对艾尔的动作那么亲热呢，说手你们上床多少次了。”
    范德也在一旁叹息道：“森奇是你男朋友，那艾尔算什么呢？性伴侣吗？苏婧你这样对我们很不公平啊，你知道我们也非常喜欢你的，如果你需要床伴的话，加上我们两个怎么样，我们的性能力绝对不会让你失望，绝对能满足你的需求。”
    苏婧不知所措的否认道：“我没什么需求……我，我不需要……真的不需要……不是你们想的那样的，不是的……”
    “呵呵，苏婧你就别否认了，来我给你看样东西。”
    说罢，波拿打开手机，放出了一张图片。
    苏婧一看，顿时愈发慌乱起来，原来这张图片正是某一次她单独被艾尔推着进入酒店的画面……图片非常清晰，看角度，是在苏婧和艾尔背后不远处拍摄到的。
    捉贼拿赃，连图片都有了，苏婧根本无法抵赖，她惊恐的去抢波拿的手机：“这是谁拍的？是你吗，不是这样的，你快删了它……求你删了它，波拿。”
    波拿手一抬，他自然不会被苏婧抢到自己的手机，这时他还不打算放过苏婧，继续火上浇油道：“其实女生有个性伴侣也没什么，特别是你这么美丽的女生，但你也太疯狂了吧，嘿嘿，你跟艾尔单独上床就算了，竟然还同时与森奇和艾尔３Ｐ……你知道吗，连大多数荷兰女人也不敢同时跟他们两个人上床，哎，想不到你的需求这么大，你应该早点跟我们说啊，我们几个都很乐意为你这么美丽的女生效劳的。”
    波拿话一说完，苏婧登时完全愣住了，就连他们三人一起开房的事也被发现了，完了，全完了……苏婧紧咬下唇，全身颤抖，像似要快哭出来一般，但最终还是忍住了，她硬着头皮掩饰道：“不是的，没有……我们只是进去……进去……”
    “进去干什么？嘿嘿……你们三个那天足足在酒店一整晚都没出来，别告诉我你一个美女跟两个健康的男人进了酒店只是为了看电视休息，大家都是成年人了对吧。”
    波拿笑嘻嘻的说道。
    说着，一旁的范德也拿出手机放出一张苏婧和森奇还有艾尔三个人一同进入酒店的照片：“苏婧，我们老实跟你说吧，那天在酒吧你跟他们两个离开的时候我们看到了，当时我还以为你们要去哪里玩，就跟在你们后边，但我实在想不到你们三个竟然一起进了酒店……苏婧你的淫荡真是出乎我们意料之外啊……”
    “你们……能不能把照片先删了，求求你们了。”
    苏婧睁着一双泛着雾气的眸子，使劲不让自己眼泪流出来。
    波拿摇了摇头道：“删了也没用，你上次与森奇艾尔进入酒店那张是我们拍的，但你与艾尔单独进入酒店那张可不是我们拍的……那是别人拍的，也不怪别人会偷拍你们，在学校可是很多人都知道你是森奇的女友，但却与其他男人进入酒店，以往学校里边的亚洲女生大多都是比较矜持的。”
    听波拿这么说，苏婧更加惊恐了：“不是你拍的……那还能是谁？这事还有别人知道？是谁？”
    波拿叹了口气：“是谁拍的我就不方便跟你说了……别人信任我才传给我的，总不能出卖别人吧。”
    苏婧越想越是惊惶，她娇躯颤抖抓着波拿的手臂哀求道：“波拿，范德……你们帮帮我，让拍照的人把照片删了好吗，千万别把照片到处乱传……求求你们帮帮我吧……”
    波拿和范德对视了一眼，像似很为难道：“这个……有点难办啊。”
    “你们到底想怎样……我是森的女朋友，你们也是他的好友吧，求你们帮我一下，还有这件事能不能别再提了。”
    苏婧心急如焚。
    “你是森的女朋友，为什么还当着他的面与与艾尔做爱？另外你与艾尔单独上床，森他知道吗？”
    范德并不打算放过苏婧。
    “那个……那是森他同意了的……哦不是，是艾尔要求我……哎不对。”
    这个时候苏婧紧张的语无伦次，俏脸红的跟个柿子似得。
    跟两个男人３ｐ已经够放荡了，竟然还被相熟的人发现了，况且波拿和范德曾经还追求过自己，苏婧现在简直想找个地洞钻进去。
    “哦？原来是这样吗，就这么简单？你的意思是说只要我们也要求与你做爱，或者是森奇答应就行了吧……那我们明白了，我们现在就要跟你上床，或者我们也去找森奇问问，我想森奇他会同意的。”
    波拿和范德开始露出淫贱的獠牙。
    苏婧慌忙拒绝道：“不不不，我不能跟你们做……森答应也不行。”
    “你与森和艾尔３ｐ，却不肯与我们上床，这太不公平了，难道我们不是你的好友吗？或者说你看不起我们两个？”
    两人垂涎苏婧那妩媚的肉体很久了，他们今天将苏婧约出来摊牌，就丝毫没有放过她的打算，这具妖娆的年轻肉体，他们势在必得。
    “不是你们想的那样……不是的……我不知道艾尔也在房间里……他突然从背后跑出来……我当时也拒绝了跟他们两个一起做，但是他们两个强来……”
    苏婧不知所措的说道这里，声音突然卡主了，她意识到自己可能说错话了！
    波拿和范德多精啊，瞬间就听出了苏婧话中的不妥，他们脸露惊讶道：“你不知道艾尔也在房间里？？”
    原来苏婧你已经不止一次跟他们两个３Ｐ了啊？那天晚上我们亲眼看着你们三个一起进入酒店已经是第几次了？”
    “而且还是他们两个第一次还是强来的？”
    两个男人瞬间露出了狼一样的精光盯着她得娇躯上上下下的巡视起来。
    “原来是强来就可以吗？想不到苏婧你竟然还喜欢这一套？你让我说你什么好呢……既然你喜欢强来，那我们是不是也不用客气了……”
    波拿和范德顿时就骚动起来了，两个人眼泛淫光看着苏婧，恨不得当场把她吞了。
    “不不……不是这样……你们不能这样。”
    苏婧见两个男人好像要扑上来一般，吓得赶紧退后了几步。
    “没有……是我说错了……他们没有强来……没有。”
    “没有强来，那就是你自愿３Ｐ了？……苏婧你……怪不得都说相貌越清纯的女人内心越淫荡……”
    波拿步步紧逼，压迫的苏婧毫无招架之力。
    “不是的……呜……别再说了，求你们别再说了。”
    此时苏婧无论怎么说也不对了，她捂住脸使劲摇头，已经快崩溃了。
    “咳……反正你已经跟他们两个上床了，要不再加上我们两个吧？你知道我们和森的关系也很铁。这事我们发誓会保密的。”
    苏婧被两人逼得想逃离这里，但那些被偷拍的相片还在两人手机里呢：“不行，真的不行……不是关系好不好的问题……求你们了，我真的不能再与其他男人上床了。”
    “别这么害怕，亲爱的婧，我们都是朋友嘛，你知道吗，荷兰男女之间有一种友谊叫床上友谊。”
    “不不不……”
    苏婧脸色都变了：“我不知道什么床上友谊，我们Ｚ国没有这个说法……我也不是荷兰人……”
    “唉，这样吧苏婧，我们也不为难你，我们去问问森奇，如果他同意我们加入的话，我们才加入，他不同意的话就算了，你看怎么样。”
    波拿说道。
    “不，千万别问森奇！”
    苏婧慌忙拒绝，她知道森奇的性格，作为性观念极为开放的荷兰男人，连女友也可以分享，森奇说不定真的会答应两人的要求，一旦森奇真的答应了……”
    苏婧已经不敢想象下去了，那可是四个如棕熊般强壮的男人阿，要是与他们四个做爱……那……自己迟早会死在床上的……“这也不行，那也不行，那你说怎么办？我们也很想与你做爱阿，再说你也太偏心了吧，艾尔都享受过你的身体了，为什么我们不行。”
    波拿一副气愤的样子。
    “要不这样，我们不问森奇，但苏婧你必须与我们两个上一次床，哦不，三次。三次之后，我们想办法帮你把所有照片都删了，包括别人偷拍那张，你看怎么样。”
    范德色眯眯的在苏婧妖娆的娇躯上打量着，说出了最后的条件。
    “这……这……”
    苏婧紧咬贝齿，犹豫了好半响，最后像似下了很大决心似得说道：“那我跟你们上床后，你们发誓不能再提这事，不能跟任何人说……所有照片一定要删了，另外三次太多了，就一次！还有……还有我不能跟你们两个一起做，只能一个一个的………”
    说道最后，苏婧的声音越来越小，心脏彷佛快跳出来一般，这种话，要是放在她来荷兰留学前，是绝对不敢说出口的。
    苏婧实在是怕极了这几个男人的性能力，坚决的拒绝３Ｐ．“这不行，一次太少，至少要两次，苏婧，你要知道照片并不全在我们手上，别人手上那张我们也很难处理……”
    范德一副无赖的语气，半威胁着苏婧。
    “范德，你……好，两次，你们要说话算话，你们现在就向佛祖……哦不，耶稣发誓！”
    苏婧恨恨的盯着范德和波拿，终于是屈服了，她现在根本没有与两个男人讲条件的筹码。
    “好，我们向耶稣发誓，那就这么说定了，太好了，亲爱的苏婧！”
    两个男人兴奋极了。
    说是说只做两次，但他们太了解女人了，女人与一个男人上了一次可能是意外，但如果还上了第二次，那接下来绝对会有第三次，第四次，甚至是源源不断的机会等着男人，至于男人的发誓？呵呵了……事情发展到这个地步，年仅十九岁的苏婧尚未完全意识到，她已逐渐步入了一个无法控制的局面，前面等待她的，或许是一个无法想象的性爱深渊……    【苏婧在留学中堕落】（第十一章敞开的胴体）2018/10/19森奇：“婧，明天就周六了，我们今晚去开房怎么样，都十多天没跟你做爱了。”
    苏婧眼神闪烁了一下，摇头道：“今晚恐怕不行，森，我月事的时间延长了。”
    森奇一听，不解道：“月事延长了？怎么回事，婧你没什么事吧？”
    苏婧支支吾吾道：“我也不知道是怎么回事，可能之前被你和艾尔做的太狠了……弄得我月经都不正常了，看来我要休养一段时间，最近都不能跟你做了。”
    “哎，都怪我们，艾尔那混蛋每次都干的那么狠……我带你去医院看看吧，这样我很担心啊。”
    森奇表现出一副担忧的神色。
    苏婧闻言一惊，赶紧拒绝道：“不用了，不用去医院，延长几天而已，都是一些女生的小问题，用不着去医院，放心吧我没事，休息休息就好了。”
    森奇看了看苏婧，说道：“那好吧，你这段时间好好休息，但婧如果你感觉到不舒服，一定要跟我说，知道吗？”
    苏婧点了点头：“嗯。”
    “那我就先走了，等下冰球队还有点事。”
    说罢，森奇转身朝着校园另一方向走去。
    “森……”
    待森奇走出几步，苏婧忽然叫了他一声，像似要说什么。
    森奇回头道：“怎么了婧？还有事吗？”
    “那个……我……”
    苏婧说了几个字，接着脸色一变再变，最后贝齿狠狠一咬，说道：“不……没事了……你快去球队吧……”
    “哦。”
    森奇回应了一声，接着就大步走远了。
    望着背影逐渐消失的森奇，苏婧神色落寞，她实在是没办法了，这两天里她考虑过向森奇坦白让他帮忙，但以森奇与他几个好友那么铁的关系，同意自己与他们做爱的几率非常大。
    如果找艾尔帮忙？更加不行，那混蛋不但不会帮她，更大的可能是干脆加入到范德和波拿的一边，一起与她来上床，苏婧此刻已经是走投无路了。
    只是与波拿和范德每人上两次床而已……每人两次就能结束了！苏婧只能祈求上过两次床后事情能得到彻底的解决。
    这一天，苏婧在忐忑不安之下，上完了一整天的课。
    直到下午刚刚放学，她的手机就响了起来，苏婧看着来电号码犹豫了半响，才按了接听。
    “亲爱的婧，下课了吧，嘿嘿……按照约定，今天你该过来了。”
    电话另一端响起波拿的声音。
    苏婧饱满挺翘的胸部不断的起伏，她深呼吸了一口气，说道：“我知道了，在哪里，今天是你还是范德……”
    苏婧不断的安慰自己，每人上两次床，就两次而已……很快就能结束了。
    “嘿嘿，今天是我哦，美丽的苏婧，我在奈恩酒店５２号房间，是大床房哦。”
    波拿将『大』字的说的特别重。
    听闻酒店名称，苏婧秀美紧紧皱了起来：“为什么又是这里……要不……换个地方吧……”
    显然，这里就是森奇和艾尔每次带苏婧开房的酒店。
    “为什么要换地方？房间已经定下来了，我就在这里等你，快来吧，我亲爱的婧。”
    波拿说完，然后不容苏婧反对的挂了电话。
    苏婧一路上心乱如麻，不知不觉间，已经来到了奈恩酒店门口……这间酒店，就是森奇和艾尔两个男人每次带她来开房的酒店，一直以来从没换过地方。
    也不知道波拿是碰巧还是故意的，这次与苏婧相约上床，再次选择了这里。
    “嗨，您好，美丽的小姐，今天怎么自己过来，你的男伴呢？”
    苏婧刚踏入门口，酒店的服务员已向着她打起了招呼，他显然已认识苏婧，看见她一个人进来，顿时好奇的问了起来，前一段时间，这位年轻美女可是与艾尔和森奇两个男人轮流来这里开房……苏婧人又长得漂亮，酒店的男服务员几乎都记得这位秀色可餐的美女。
    “啊……没……没有，今天没有男伴……”
    苏婧此刻难堪死了，心里将森奇和艾尔来回骂了个遍，弄得她每次来酒店都会有男人伴随似得，自己给别人的印象难道已经淫荡到这个地步了吗？“没有男伴？那你是想自己开个房间休息？”
    酒店服务人员说道。
    “不是的……我找５２号房间……”
    苏婧说完这句，脸红的像似要滴血，心都快跳出来了。
    “５２号房是大床房……５２……啊！你要去５２号房间？”
    服务员顿时一脸惊讶的望着苏婧，他当然知道，在不久之前，这个大床房已经有两个看起来非常强壮的年轻男人登记入住了，这位美女竟然指明要去这个房间？“美丽的小姐，是５２号房间吗，你确认吗？那个房间可是已经有人……”
    服务员嘴巴张的能吞下一只蛋，苏婧与两个男人轮流开房已经够让他惊讶了，这才过了十来天，竟然又换了另外两个看起来同样强壮的男人……这是要３Ｐ的节奏？不是说亚洲的女生都很矜持吗？但这名看起来清纯美丽的亚洲小姐姐也着实太疯狂了吧，相较许多荷兰女人都要开放，想到这里，连这名男服务员看着清丽绝伦的苏婧也开始心痒难耐起来。
    苏婧看也不敢看那名服务员，只是低着头小声回应道：“没错……我就是要去那个房间……”
    “这……这……那你直接上去敲门就可以了……”
    看着此时娇媚害羞的苏婧，服务员也心跳加速，苏婧这种校花级别的美女，没有男人不喜欢。
    服务员说完，苏婧就低着头，走入了电梯，她一路紧咬嘴唇来到了酒店的５２号房间，短短的路上，她至少有两次想转身落跑的念头，经过内心的挣扎，苏婧终于来到了房间门口，她抬起手犹豫了一会，终于向门上敲了下去。
    苏婧与艾尔上床，纯粹是中了对方的圈套，带有半强迫性质，待苏婧惊觉时，已经米已成炊了。
    但这次与波拿上床，却是她自己送上门的，虽说事情与波拿和范德的照片胁迫有关，但这一刻，的确是苏婧自己送上门，这让苏婧那颗矜持的少女心大受打击。
    “咔嚓……”
    苏婧的敲门声几乎刚落下，房门已经打开，波拿雄壮的身躯笑嘻嘻的站在了门口，显然已经在等待她。
    “美丽的苏婧，你好。”
    波拿打了声招呼，然后侧身做了个请的手势。
    苏婧羞愤的反了波拿一个白眼，而后紧咬贝齿进入了房间。
    当然，苏婧的任何表情在波拿眼中都是那么的娇媚，没有一丝杀伤力。
    咔嚓一声，波拿关上了门并反锁起来，说道：“苏婧，你要先洗澡吗？我已经洗好了，就等你了。”
    波拿此时披着一条大浴巾，裹住下身，露出了大半强壮的胸肌。
    苏婧默默的脱掉鞋子，一声不响的走入了浴室，不一会，哗啦啦的水声传了出来。
    半个小时后，苏婧洗完了澡，那一丝不挂的娇躯在浴巾的包裹之下磨磨蹭蹭的走了出来……当苏婧走出浴室，看见房间的场面时顿时大惊失色，相较于已经赤身裸体的波拿，更令苏婧惊恐的是，范德此时竟然也在房间里！他坐在一旁的凳子上，一脸淫笑的看着苏婧。
    波拿在苏婧洗澡的时间已经褪下了浴巾，坐在床上露出满身肌肉的雄壮身躯，连底裤也没穿，就等着苏婧出来了。
    而范德则穿着完整的坐在一边的凳子上，他的旁边还放着一个胀鼓鼓的背包，里边不知道都装着些什么。
    “范德？你……你怎么也在，我们不是说好了，一个一个的来……你们……你们不能不守信用。“苏婧俏脸露出惊慌的神色，脚下向后直退。波拿哈哈一笑，三两步并到苏婧身旁，拦腰一把搂住不断后退的苏婧。在女生与男人同处一个房间，并脱光了衣服还能逃掉的情况几乎是不存在的，苏婧此刻没有任何反抗的余地。虽然隔着浴巾，但波拿也感受到苏婧年轻胴体那惊人的弹性和玲珑浮凸的曼妙身材。论力气两个苏婧也不是波拿的对手，她像个洋娃娃似得被这个男人硬抬到了床上，苏婧只能死命抓着浴巾不松开，两条玉腿紧紧夹住，尽力避免自己一丝不挂的娇躯显露在两个男人眼前。苏婧双眼涌出泪花，委屈道：“不！你们骗我，我不跟你们两个一起做，之前说好的，不行！”
    被迫与两个男人轮流发生肉体关系已经让苏婧羞不可耐了，她真的已无法接受与这两个男人３Ｐ，而且从另一个方面看她实在是怕极了这些男人的性能力。
    看着又气又急的苏婧，范德不慌不忙的说道：“苏婧，我们怎么骗你了，我说过这次要与波拿一起跟你上床吗？”
    “你不上……上床，那你进来干嘛？你……你现在出去吧……”
    经过这么多事，涉世未深的苏婧已经不怎么相信这些男人了，男人为了骗漂亮的女生上床，是无所不用其极的。
    “我为什么要出去？我只是答应不与波拿一起跟你上床，没答应其他事情啊，我今天不会跟你做爱的，你看我衣服都没脱，今天我就是来观战而已……”
    范德坏笑道。
    “观战？观什么战……你……范德你太无耻了！你出去！快出去！怎么能这样……”
    苏婧又羞又气，听范德的意思，是要在这里观看他与波拿的这一场赤裸裸的性爱床戏？自己与一个毫无关系的男人做爱，旁边还有另一个男人观看……不行，绝对不行……“我说亲爱的苏婧，我们已经遵守早前的约定，不同时与你上床，一个个的来，至于你现在的要求，我们就无法同意了……我们前几天可是跟耶稣发过誓的。你放心吧，今天我就在一旁看着，绝对……不与你做爱。“说罢，范德阴森森的荡笑了几声，补充道：”
    除非是你自己主动要求我跟你上床……哈哈哈，这可就不怪我了。
    ““我会主动要求？你想都别想……啊！”
    苏婧一声惊呼，此时波拿忽然抓住苏婧的浴巾，趁她不备，勐地一把扯了下来。
    这一刻，苏婧那玲珑浮凸的美艳胴体，豁然赤裸裸的呈现在两个大男人的眼前，另两个男人眼前一亮，漂亮，太漂亮了。
    白如美玉的肌肤，饱满挺翘的酥胸，纤细的柳腰，修长的玉腿，苏婧身体上每一个部位都彷佛凋刻而成的完美杰作，美得让人目眩。
    波拿的阴茎，在眼下那绝美的女体下，彷佛一条饿了许久后见着食物的蟒蛇般，瞬间充血直立了起来。
    然而，苏婧在目睹波拿阴茎的那一刻，却是脸色大变，她惊恐的发现，波拿的阴茎完全勃起后，竟是如此的雄伟可怖，眼前这个男人无论是阴茎长度还是直径，竟然都比森奇的还要粗壮整整一圈，这绝对是苏婧所见过的最大最壮的一根阴茎。
    波拿今年二十三岁，年龄比森奇艾尔等人都要大一两岁，身体也是几个男人中最高最壮的一人，往那一站，就彷佛棕熊一般，他身高几近两米，浑身肌肉奋起，像似充满了用不尽的体力。
    说起来或许很多人都不知道，每个冰球队一般都会配有一个“打手”，专门用于赛场上的暴力事件，而波拿，就是他们学校冰球队配备的专业打手，他身体素质是全队，甚至是全校最强的一个，只是面对着他，就能让人产生不小的压力。
    苏婧当初也是实在没有办法，才鼓足了勇气答应波拿上床。
    在苏婧愣神之际，波拿那接近两百斤躯体已重重了压了上来，他一只手抚摸上了苏婧柔软的乳房，巨大的手掌将苏婧那并不算小的椒乳整个握在了掌中，不轻不重的揉搓了起来。
    而波拿的另一只手，则伸向了这具美妙胴体最神秘的三角地带，轻轻的在阴唇四周上下划动。
    苏婧娇嫩的阴唇被波拿两只手指划开，又合上，划开，又合上，苏婧阴唇之间不断发出“哗啦哗啦”
    的淫荡伴奏。
    “范德……你一定要遵守承诺……今天……今天你不能跟我做……”
    已被波拿侵袭着娇躯的苏婧还不忘说了一句。
    “已经到了这个地步了，既然逃不掉，就让这个男人干个痛快吧……”
    情欲被撩起的同时，苏婧绷紧的身体渐渐软了下来，她的愤怒与羞耻正在被双眼逐渐显露的情欲所代替。
    苏婧年轻的肉体早已被森奇和艾尔调教的无比敏感，此时即便有两个不同的男人在场，也还是控制不住的被波拿撩拨的浑身燥热。
    正在爱不释手的抚摸苏婧的波拿，将苏婧一条玉腿高高抬了起来，架到自己肩上，接着不由分说的挺起那可怖的阴茎，直冲身下娇嫩的花蕾。
    但当波拿的龟头刚顶入苏婧蜜穴口的那一刻，她纤细的娇躯勐地一缩，苏婧惊恐的察觉，她还是低估了波拿巨人般的尺寸。
    这感觉甚至比森奇第一次进入自己的身体还要强烈，那阴道被撑至极限，还远远没到头的感觉，这阴茎的直径，至少比森奇粗上一厘米。
    波拿紫黑的龟头刚进入一半，已感觉到来自苏婧阴道中的阻力，虽然苏婧阴道中已充满了润滑的爱液，但一时之间，还是不能接受波拿那粗若儿臂的巨棒。
    苏婧感受着自己阴道中那可怖的压迫，一股股炙热的气息由波拿阴茎上传递而出，苏婧的阴道口被撑至薄薄的一片，隐隐传出了刺痛感，波拿的阴茎实在是太粗大了。
    “啊……等一下……波拿……啊啊，你等一下……太……太大了……啊啊啊。”
    苏婧檀口微张，不住的惊呼起来。
    对于波拿来说，已经吃到嘴里的鸭子怎么可能吐出来，他深吸一口气，下身狠狠一挺。
    “噗滋……”
    一道沉闷的水状挤压声徒地由苏婧的阴道中传出，即便坐在一旁的范德也清晰可闻。
    一瞬间，波拿紫黑的龟头整个突入了苏婧滑腻的阴道中，连带着半个阴茎也插了进去。
    “啊哈……啊啊……波拿……你怎么……啊啊……怎么能硬来……啊好疼……啊……“苏婧玉颈后仰，俏脸浮现出一种痛苦和快感并存的表情。到了这个程度，波拿对苏婧的痛呼不闻不问，两支粗壮的手掌紧紧环绕着苏婧不堪一握的柳腰，索性一鼓作气，朝着那分泌着潮湿花露的神秘花园深处缓慢而有力的继续突刺下去。“啊啊……波拿……波拿……你好可恶……啊啊啊……你这样，别别……啊……太涨……会……会坏的……啊啊啊啊……”
    苏婧一双玉臂使劲的推着波拿，却毫无作用。
    “滋……滋……”
    苏婧阴道深处的肉壁被一层层顶开，这支巨蛇缓慢但有力的向着最深处探索，毫不停歇。
    不一会，波拿的阴茎即将尽数进入苏婧的阴道中时，突然感觉到龟头顶端遇到了一层阻碍，这个阻碍温软而又嫩滑，甚至还能用龟头感受到这层嫩肉缓缓的一涨一缩，彷佛还附有呼吸般。
    “波拿……啊。已经到……到头了……你别在顶了……别顶……啊……”
    苏婧自身强烈的感受到，她已经被顶至到阴道最深处的花心了，就像与艾尔的性爱一般。
    但波拿可不理会，他的阴茎还有一小截露在外边，他顿了顿，下身再次使劲一挺……“咕叽……”
    这次苏婧阴道中再没有肉壁可以被波拿顶开，而波拿也感觉到苏婧蜜穴深处依附在自己龟头顶端那块会呼吸的软肉，在他的冲击之下被向内强行推了进去。
    “啊哈……啊啊……”
    苏婧娇躯浑身一颤，她想不到除了艾尔，尽然还有男人的阴茎长度足以对她的花心造成挤压。
    一股不知如何形容的酥麻感霎时由苏婧敏感的花心传递至阴道内。
    如果森奇的阴茎直径有６。
    ５ＣＭ，那波拿的至少有７。
    ５ＣＭ，甚至比苏婧的手腕还要粗上许多，阴茎长度虽然不如艾尔的天赋异禀，但目测也足有二十四厘米左右，照这个长度进入苏婧的体内，恰好能对她阴道内那神秘的敏感花心造成挤压。
    这一刻，波拿巨大阴茎终于毫无保留的挺入了苏婧狭窄的阴道中，他感受了一会阴茎被女生阴道软肉包裹住的快感后，迫不及待紧抓苏婧一条玉腿，开始前后抽送起来。
    波拿可怖的巨蛇表面层层青筋环绕，像似披了一层护甲一般，那青筋对苏婧充斥着淫液的蜜穴造成了强烈的剐蹭感。
    仅仅被波拿抽插了十多下，苏婧豁然惊觉到体内阴茎的每一次抽插，几乎都能在她的Ｇ点上擦过，波拿的阴茎实在是太粗太硬了，对Ｇ点造成的快感，甚至比森奇和艾尔做爱时来的更加强烈，Ｇ点是每一个女生的性爱大穴，短短的十来秒，阴道初次承受巨大阴茎的不适感已逐渐转为一种让苏婧全身无力的快感。
    “啊……啊啊……嗯嗯……不……啊啊啊……”
    苏婧控制不住的开始发出淫靡的娇吟，在快感的冲击下，她几乎忘记了这次性交是被两个男人强迫发生的。
    抽插了两分多钟，苏婧的阴道已逐渐适应了波拿的尺寸，在不断分泌的爱液润滑下，开始通畅起来。
    “噗滋……噗滋……噗滋噗滋……噗滋噗滋噗滋噗滋……”
    波拿下身抽插的速度也由慢变快，放肆的在苏婧艳丽的胴体上活动着。
    仅过了七分钟左右，苏婧子宫内产生了一股欲生欲死的酥麻并开始持续收缩着，连带着苏婧呼吸也急促起来，从微张的红唇中不断喷吐着醉人的气息。
    苏婧双目紧闭，被波拿所掌握的玉腿突然发出一阵触电般的痉挛，她今天的第一次高潮如约而至。
    “啊哈……啊啊啊……啊哈啊哈……来了……啊……我……啊啊啊啊。”
    苏婧口中浪叫不止，挺翘的乳房一阵颤抖，在波拿又向着她蜜穴顶了几次后，苏婧翘臀一抬，性高潮彻底爆发，一股温暖的阴精喷在了波拿的龟头上，让波拿大呼过瘾。
    苏婧的这一次高潮，只是一个开端，代表女儿家最珍贵的肉体再一次被一个男人征服的开端，能带给女生性高潮的男人，对女生来说永远都是记忆深刻的。