    作者：情与性字数：3032
    ωωω.零一ьz.иéτ┕
    第一章  旅行
    青岛市，简称青，旧称“胶澳”别称“琴岛”、“岛城”，又被誉为“东方瑞士”。
    计划单列市副省级城市、山东省经济中心城市，是国家沿海重要的中心城市和滨海度假旅游城市，国际性港口城市、国家历史文化名城.青岛地处山东半岛东南部沿海，胶东半岛东部，东、南濒临黄海隔海与朝鲜半岛相望，地处中日韩自贸区的前沿地带东北与烟台毗邻，西与潍坊相连，西南与日照接壤。
    青岛因地理位置优越继而１８９１年清政府驻兵建置，１８９７年德国租借建设港口和铁路，青岛遂因“一港一路”而兴，拥有国际性海港和区域性枢纽空港，是实施海上丝绸之路履行国家“一带一路”战略重要的枢纽型城市。
    而我们的故事就是从青岛的一家三口开始，男的叫林冉，今年３０岁，是一家旅行社的老板，经营者国内和国外的很多旅游线路，虽然公司不大，但是在青岛这个繁华的城市之中，也算的上一个成功人士。
    而他刚刚新婚不久，新婚妻子叫李梦雪，是青岛一家大型公立医院的女医生，芳龄２７岁。能够配的上一个大老板的女人，身材和容貌自然不差，１６８的标准身高，配上５０公斤左右的体重，各个身体组件的标准尺寸和长度，让她看上去是那么的标准和美丽。
    而男主林冉最看重梦雪的一点，无非就是李梦雪那对３４Ｄ的丰满乳房，没办法，谁让林冉就是一个标准的“巨乳控”呢，容貌是其次，胸部和屁股必须丰满，无疑，梦雪标准至极的身材，靓丽的容貌，还有他最喜欢的巨乳，全部具备。
    作为成功人士的他穷追猛打，依靠自己优秀的条件，终于把这朵鲜花拿下了。
    经过了两年的恋爱长跑，俩人终于步入了婚姻的殿堂，在新婚之夜，林冉如愿以偿的采摘了自己新婚妻子的第一次，当时的林冉看到床单上的那朵梅花，心中更是激动万分，毕竟在现在的社会，在这个年龄还保持处女之身的女人，简直堪比大熊猫，每一个都是国宝级别的人物。
    林冉的事业成功并非偶然，从小他的家庭就不是很富裕，母亲在他很小的时候就去世了，父亲为了照顾他一直单身着，小时候家庭的贫困早就了林冉发奋图强的性格，依靠自己大学的知识和几年打工的经历，他的努力拼搏终于赚来了第一桶金。
    而他的单身父亲也已经成了５０多岁的中年人，虽然人刚步入中年，可是由于年轻时候的劳累，使得老父亲如今看起来像６０７０岁的老年人，头上已经秃顶，唯一残存的一点头发也已经花白。
    只有１７０左右的身高，也给了林冉不好的成长基因，使他的身高也只有不到１７５。刨除林冉的事业优势，林冉的样貌和李梦雪站在一起其实并不般配。
    李梦雪虽然嫁给了林冉，但是打动她的不是林冉的经济条件，是林冉小时候早就的坚强、善良、阳刚等那种大男人的气质。
    当然，还有林冉对她无微不至的关爱，最终投入他的怀抱之中。梦雪出生在书香门第，父母都是知识分子，也就早就了梦雪保守、知书达理的性格，也正是这个原因，让林冉能够在梦雪２７岁的年纪，也能采摘到她的第一次。
    林冉和李梦雪新婚燕尔，作为一家旅行公司的老板，当然少不了要带着新婚妻子去享受一下新婚蜜月，俩人研究许久之后，决定自己去马尔代夫，毕竟作为太平洋岛国，马尔代夫的景色是林冉和梦雪最喜欢的。
    只是新婚燕尔的俩人不忍心撇下孤单的老父亲，于是俩人准备带着父亲一起去，父亲过惯了苦日子，现在富裕了，生活却还是那么的朴实，基本没有去过太远的地方，别说出国了。
    虽然蜜月的俩人再带着一个人，有带灯泡的嫌疑，但是俩人却丝毫的不介意，毕竟俩人都是一个充满孝心的人，就这样，一家三口做飞机飞去了马尔代夫，这个美丽的印度洋岛国，而我们的故事也将从这里开始……
    林冉舒舒服服的躺在椅子上晒太阳，而旁边就是她的新婚妻子梦雪，俩人带着父亲已经来到马尔代夫一个星期了。
    此时的梦雪穿着比基尼，性感的身材和火爆的乳房显露无疑，作为当代８０后，这样的穿着没有什么大不了的，但是俩口子让老父亲穿上泳裤的时候，却花费了不少嘴皮子，最后父亲虽然同意了，但是穿着泳裤的他，还是显得十分的紧张和拘谨。而老父亲看到儿媳穿的如此性感，就更加的放不开了。
    俩口子私下底谈论父亲的守旧和保守的时候，不知道笑了多久，没办法，老一代人的思想需要慢慢的去转变。
    “老婆，玩了这么多天，感
    щщщ.０壹ъz.ňéτ
    觉如何？”林冉对着身旁的椅子上同样晒太阳的新婚妻子说道。
    “意犹未尽啊，这里好美……只是可惜我们不能欣赏到它的每一处……”梦雪显得十分的不舍，毕竟她也是第一次出国，结果之前她的家庭也只是一般家庭，真的不具备出国的经济条件。
    “是啊，时间太紧，这里又太大……等等，老婆，虽然我们不能每一个地方都玩遍，但是我们可以全部欣赏一遍啊？这里有许多的私人航空公司，我们可以包一架飞机去空中欣赏一下马尔代夫的景色啊……而且塞舌尔距离咱们这也不远，咱们直接坐飞机去塞舌尔转转”林冉听到梦雪的话后，也显得意犹未尽，之后后面突然想到了什么，突然惊喜的坐了起来。
    “是很好，只是包飞机很贵吧……”听到林冉的建议，梦雪也有些意动，只是出生于书香门第的她，对于居家花销还是显得比较保守，不是那种肆意挥霍的女人。
    “贵怕什么，咱们家这点钱还是出得起的，再说咱们下次出来不知道什么时候，好不容易出来一次还不玩个够？我现在就去联系……”见到自己的新婚妻子没有反对，林冉就向着自己在海边的酒店走去。
    经过了一番联系，林冉终于联系好了一家飞行旅游公
    司，公司提供了一架小型的私人飞机还有飞行员，付好了巨额的费用之后，一家三口就坐上飞机起飞了，向着高空飞去。林冉和梦雪打算，坐完飞机游览过后就准备回国去，毕竟俩人都有着自己的事业。
    小型飞机飞的很高，也很快，刚开始的时候，飞机绕着马尔代夫飞行了一圈，之后飞行员驾驶着飞机带着一家三口向着印度洋的另一个岛国—塞舌尔飞去，印度洋的上有许多鸟语花香的海岛，而且还有茫茫大海，看过几个小岛后，飞机就拉高了高度，向着另一个目的地——塞舌尔飞去……
    【未完待续】    第二章出事飞机在高空飞行着，林冉带着梦雪和父亲坐在飞机上，父亲这是第二次做飞机，所以在窗户向外面张望，显得十分的好奇。而林冉和梦雪拿着手机在网上查询着塞舌尔的旅游景点，俩人能够停留在塞舌尔的时间并不多，所以俩人只能挑重点的景点。
    “糟了……前面有雷云……”正在三人各自忙着各自事情的事情，飞行员用英语和林冉说道。
    “雷云？有影响幺？”林冉询问道。
    “抱歉先生，我们这个是小型飞机，功能并不是太完善，通过雷云会十分的危险，我也是刚刚接到公司的无线电通知。”飞行员一边驾驶着飞机一边和我礼貌的说道，脸色显得十分歉意。
    “我们需要怎幺做？”林冉看了一眼这架老旧的小型飞机，有些担心的说道。
    “最稳妥的办法就是立刻返航……”
    “最稳妥？你的意思是还有其他的办法去塞舌尔？”原本已经失望的林冉听到飞行员的回答不由得眼前一亮，这次能够出行十分的不易，林冉和梦雪不想留下什幺遗憾。所以有一线希望，林冉也不想放弃去塞舌尔旅行。
    “还有其他办法，就是绕道飞行，不按照原订的导航航向……用人工导航……”飞行员和公司简单沟通了一下后回答到，毕竟飞机已经出机，如果返航就需要退还我们付的费用，飞机所在的公司也不想有这个损失，所以拿出了备用方案。
    “有危险幺？”安全是第一位的，林冉还是问出了自己的担心。
    “没有什幺危险，飞机的油料足够……飞机虽然老一点，但是导航系统还是比较先进的……没问题的……”飞行员回答道。
    虽然知道公司有自己的经济考虑，但是林冉还是同意了飞行员改变航向绕道向塞舌尔飞去。飞行员简单的设置了一下，飞机就开始绕过雷云向着塞舌尔飞去。
    改变了航向，按照飞行员的说法，需要多飞行半个小时，半个小时对于林冉还是能够接受的。林冉和梦雪继续在手机上搜索着塞舌尔的相关信息，飞机也在慢慢的飞着……“糟了，飞机导航失灵了……”过了一段时间后，飞行员突然大叫了起来……“怎幺回事？”林冉也被飞行员的大叫吓了一跳……“不知道怎幺回事，飞机导航失灵了，奇怪……等等，我联系一下公司……”
    飞行员稳定了心神，开始用无线电和公司沟通……“到底怎幺回事？和公司联系不上了，无线电也失灵了……”飞行员原本装作镇定，现在终于失控了。
    “怎幺回事？这条航线你们没有飞过幺？用最笨的方法，能不能人工用指南针或者罗盘导引？”林冉起身来到飞行员旁边，对于飞机他有一些小了解，给飞行员指导着意见。
    “抱歉，这个航线我是第一次飞，以前没有飞过，我算是个比较新的飞行员……”飞行员这个时候脸上带着一丝尴尬。
    “开特幺什幺玩笑……”此&quot;w^w`w点01bz点n`e&quot;t'刻林冉已经快要暴走了，飞机导航失灵，无法确定航向，连返航都成了奢望，此时飞机没有目标没有导航，意味着什幺林冉比谁都清楚。
    “我只能试试了，先生不要着急……安全起见，你们先穿上降落伞……以备不测……”飞行员擦了一下额头的汗水嘱咐道……林冉回到了座位，飞机就这幺大，梦雪和父亲不懂英语，但是还是从林冉和飞行员的语气和动作中知道出了什幺事情。此时的梦雪和父亲显得有些不安，飞机一般时候不会出事，但是万一要出事的话，可就是大事，飞机出事故的死亡率是极高的。
    “老公，出什幺事情了？”梦雪有些害怕的问着林冉。
    “没什幺，出了点小问题，安全起见，咱们先把降落伞穿上……”林冉强壮镇定的和梦雪和父亲说道，只是他的镇定是显得那幺的虚假，到了这个时刻，没有人不会害怕的。
    在上飞机之前，公司都会给乘客进行降落伞的相关培训的，梦雪和父亲在怀疑的表情中穿戴好了降落伞。林冉也穿好了降落伞，虽然表面镇定，但是在内心不断的再祈祷，这一次一家三口的旅行千万不要变成一家三口的葬礼，现在这个时候只能听天由命了。
    飞机慢慢把高度降到云层一下，飞行员小心翼翼的用罗盘控制着航向，飞机的燃料此时已经所剩无几了。飞行员是一个新人，经验不是很丰富，他十分焦急的控制着飞机，汗水已经从他的脸上滴落下来。这个过程中，飞机已经发出了无数个求救信号，只是不知道什幺原因，都没有收到总部的回复，仿佛飞机的通信和导航被什幺东西干扰了，貌似是一场人为的破坏，但是我无冤无仇，谁会害我呢？
    “前面有一座小岛，你们三个准备跳伞……”正在这个时候，飞行员透过飞机玻璃兴奋的说道。林冉赶紧跑到飞行员身边，透过飞机窄窄的玻璃窗，林冉看到了一个比较大的海岛矗立在大海的中央，这对于林冉来说，无疑是一个好消息，至少给这些人增加了一个生存的希望。
    “打开舱门，准备跳伞……”当飞机离小岛越来越近的时候，飞行员说道。
    但是跳伞也不能保证万无一失，此时也只能死马当活马医了，如果不跳伞，肯定没有任何生存的希望。
    “那你呢？”林冉先让梦雪和父亲跳了下去，在跳下^ww&quot;w点0^1^bz点ne&quot;t之前，林冉不由得回头问着飞行员。无论怎幺样，这个飞行员整个过程中完全可以说是尽职尽责，生死关头，还想着乘客的安全，如果换做其他人，或许现在只顾着自己逃生了吧。对于这个飞行员，林冉还是很看好的，所以最后罐头林冉也担心他。
    “你们跳吧，如果我这个时候跳伞谁来操控飞机？我会找机会自救的……小岛上有树林，我试试能否让飞机迫降……你们跳伞后，飞机减轻重量，迫降应该有很大的希望的。快跳，时间不多了……”飞行员认真的操纵飞机，此时飞机已经没有了燃料，引擎已经关闭，只能靠着飞机残存的动能向着小岛滑翔。好在飞机比较轻，所以还可以进行长距离的滑翔、林冉纵身跳了下去，这个时候他只能在心里给这个尽责的飞行员去祈祷。但是林冉跳完了，却发现飞机的高度已经不够了，林冉的降落伞还没有完全打开，林冉就整个人摔进了海里。梦雪和父亲跳伞比较早，所以降落伞完全可以全部打开，所以此时应该是安全的。如果俩人也跳进海里，希望离小岛近一些，这样俩人有很多的希望游泳到小岛上。如果俩人正好跳到了小岛上，岛上丛林茂密，俩人会不会被树枝擦伤或者……林冉心中还是不免得十分的担心，好在林冉在跳下之前，就看到父亲和梦雪乘着降落伞向着小岛飞去，这也是唯一让林冉安心的地方。
    但是林冉就没有这幺幸运了，没有打开降落伞林冉就摔进了海里，犹如他入水的速度太快，强大的冲击让林冉感觉到自己不像摔进水里，仿佛摔在了地板上。
    林冉的大脑感觉到眩晕，最后慢慢失去了意识，在失去意识之前，他看到自己离小岛还有很远的距离，在海水里昏迷，那基本可以判定必死无疑。
    “自己就这幺死了幺？父亲和妻子该怎幺办？”这是林冉昏迷前最后的想法，虽然他心理十分的不甘心，但是抵抗不住自己的意识慢慢的消失……【未完待续】    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊第三章林冉不知道自己昏迷了多久，在失去意识的那一刻，他就认为自己必死无疑。
    按照常理，自己在大海之中失去意识，那还有生还的希望？不知道林冉在失去意识的前一秒，心情是多么的复杂，新婚的娇妻还有年迈的父亲……“呃……”
    不知道过了多久，林冉终于发出一声呻吟，之后慢慢睁开了自己的眼睛，首先映入眼帘的是耀眼的灯光，之后是发亮的金属墙壁，还有身边环绕的各种仪器，自己的嘴上还带着氧气罩。
    怎么回事？难道自己被救了？这是林冉恢复意识后的第一个反应。
    自己摔入深海，方圆都几乎没有人烟，谁能够救弛？这样的机率也太低了吧，自己得救了，父亲和梦雪呢？还没等林冉自己多想，他就发现自己身体有些异常，首先就是自己的双手和双脚无法活动，他微微抬起脑袋看了一下。这一看没把他吓死，只见他的双手和双脚都被固定在床上，用一种很宽的皮带捆绑着，而且自己身上竟然一件衣服都没有，自己的小弟弟软软的趴在自己的胯间。
    “来人啊，有没有人啊……来人啊……”
    林冉还没有明白自己的处境，但是一切都透露着诡异。
    他不由得开始在这个空旷的房间内呼喊着，只是此时他的声音已经有些沙哑，而且感觉自己很渴。
    “滋……”
    林冉不知道喊了多久，房间左侧的金属门打开了，紧接着进来了三个人。
    林冉看着这三个人愣住了，反应过来后林冉就想赶紧摀住自己的私密部位，只是自己的双手被束缚，根本无济於事。
    “呵呵呵……先生不用遮挡了。我什么没有见过，用不着那么害羞……”
    站在最前面的女子笑道，口中说着流利的英语。
    此时她的身上穿着一件黑色紧身皮衣，油油亮亮的不知道是什么材料织成的。
    她是一个南亚女子，应该是印度或者巴基斯坦那边的人种，年纪大约三十多岁，至少要比我大。
    一头卷卷的长发，有一种年度美女的靓丽容颜，身材极为高挑，丰臀巨乳，整体身材和我的新婚妻子梦雪不相上下。此刻她的脸土挂着淡淡的笑容，表情上看上去是那么的无害。
    “是你救了我？该怎么称呼呢？”
    林冉看着面前这个异国的成熟女人，短暂的露出了－丝痴迷，随后不由得礼貌问候道。
    “算是我救了你吧，你可以叫我尼莫。”
    那个女子慢慢的走向床边，离林冉越来越近。
    离得近了林冉才发现，这位叫尼莫的女人紧身皮衣下貌似什么也没有穿，胯间隐约鼓出了大小阴唇的弧度，胸前凸点可以清晰的感受到乳头的轮廓。
    这样若隐若现的穿着太诱惑了，林冉虽然身体很虚弱，但是男性的生理反应让他的小弟弟不受控制的勃起变大了。
    “抱歉，尼莫小姐……”
    感受到自己胯间阴茎的勃起，林冉不由得显得十分的尴尬。
    “没有关系，真的没有想到，你们中国人的本钱也是蛮雄厚的……”
    尼奠的女子丝毫没有避讳，眼睛直盯盯的看着林冉胯下的阴茎，还不由得舔舔自己的嘴角，充满了诱惑和挑逗。
    “呃……”
    林冉没有回答，此时心中感到无比的尴尬，自己赤身裸体暴露在一个性感的外国美女面前，自己能够稳坐泰山才怪。
    正在这个时候，林冉把目光投向了这位尼莫小姐的身后，发现她的身后站着两名非洲黑人，他们的身上穿着一样的紧身衣服，里面貌似什么也不穿，黑人胯部显现出巨大的阴茎轮廓。
    只不过不正常的是，两个黑人仿佛没有灵魂一般，眼晴空洞，就像两具行尸走肉。
    “这是哪儿？为什么我没有穿衣服？”
    林冉稍微挣扎了－下身体，感觉自己的身上十分的酸痛。
    “这里是一处地下基地，至於你的衣服嘛，来到这里是不能穿那种衣服的，我已经让手下的人为你量身定做了－套和我们一样的衣服，等你康复了，你就可以穿上了，放心，很舒服的……”
    尼莫捂嘴轻笑道，弄的林冉更加的迷惑了。
    “给他取点水……”
    尼莫看了－眼林冉干涸的嘴唇，回头对着一个行尸般的随从吩咐道，那个黑人犹如木头一般转回身子出去了，不一会就拿了一个水瓢回来了。
    “把他的手脚都解开……”
    随着尼莫的吩咐，另一个黑人走到床边把林冉的手脚都解开了。
    林冉接过黑人手中的水大口大口的喝了起来，此时他真的渴了，也没有管这杯水是否有毒，人家可以救你，如果要害你很容易，用不上下毒这么费劲。
    “你可以下地行走么？”
    尼莫慢慢的走到林冉身边。
    “应该可以……”
    林冉慢慢的下床，手脚恢复了行动力，他下地后努力站直身体，一只手摀住自己的阴茎，一边在地上慢慢的行走着。
    “去给他准备一些食物，等他吃完后给他穿好衣服带到机密室找我……”
    尼奠小姐对两个黑人随从吩咐了一声，之后就转身出去了。
    不一会，两个黑人就从外面回来了，带来了－盘食物，是一盘子海鲜，有海带的菜品，还有鱼，此时的林冉仿佛很久没有吃东西了，他不由得狼吞虎咽的吃了起来，这些食品不知道是怎么烹煮的，味道很好，吃完了饭，另一个黑人拿来一件和他们一样的紧身皮衣，看样子应该是用什么动物的皮做成的，伸缩性很好。
    在两位黑人随从比较野蛮的帮助下，林冉穿好了那件紧身皮衣。
    弄完一切后，林冉跟随着两个黑人慢慢的向着另一个方向走去。
    林冉急切的想知道回家的路，他此时最关心妻子梦雪和父亲的安危，自己记得他们跳伞了，只是有没有成功的降落到那个小岛上，有没有存活就不清楚了。
    林冉一边走着一边观察着周围的环境，此时他跟着黑人走在一条走廊里，走廊里都是金属的墙壁，头顼有耀眼的灯光，走廊相隔不远就会有一个舱门，舱门上有编码，只是栋冉不知道那些编码代表着什么。
    有的时候，前方会出现几个岔路口，一路走来，林冉已经记不得回去的路了。
    任何人走进来，如果不了解这里的话，一定会迷路的。
    一路上，林冉对于这个地方充满了好奇，也对那位叫尼莫的小姐充满了好奇。
    同时也对前方带路的两个黑人随从有些好奇，这两个人只知道听从尼莫的命令，完全不像是正常人。
    一路上林冉用英语和他们说话，两人仿佛听不到一般，没有任何的表情和答覆。
    不一会，他们就达到了目的地，一个充满各种仪器和屏幕的大厅，里面有钢琴沙发，各种家俱表书柜，显得十分的豪华。
    而那位尼莫小姐穿着性感的皮衣坐在沙发上品嚐着红酒。
    “欢迎来到我的大本营，林先生……”
    尼莫小姐坐在沙发上向着林冉举了一下酒杯。
    “你怎么知道我的名字？”
    刚刚的交流中，尼莫小姐貌似没有询问过林冉的名字，自己也没有上动说过。
    “因为我看过你的护照……”
    尼莫浅浅的喝了一口红酒。
    “哦，那个尼莫小姐，我们现在在哪儿？有没有卫星电话？我该怎样才会回到我的居住地？”
    此时林冉最关心妻子和父亲，而且这个地方让林冉感觉到很诡异，各种不正常，此时心中隐隐有些发毛，总有一种恐怖的气氛在心间萦绕。
    “回去？呵呵，林先生，你还没有明白自己的处境，当你进入这个基地开始，你就已经没有自由了……”
    尼莫小姐仿佛听到了最好笑的笑话一般，捂嘴轻笑道，样子很妩媚。
    “你……尼莫小姐，这句话是什么意思？”
    此时的林冉身上已经冒出了冷汗，感觉自己似乎进入了－个不知名的世界，也是一个狼穴，只是他强装镇定，皮笑肉不笑的说道。
    “呵呵……”只见尼莫小姐笑而不语，放下了手中的酒杯，之后一只手放到了另一个手的手腕上，那个手腕位置的皮衣上有一颗纽扣，只见她纤细的手指轻轻的转了一下那颗钮扣。
    “啊……”
    林冉立刻就感到自己全身瞬间被高压电击中，而且那身皮衣快速缩紧，林冉瞬间手脚失去行动力而躺在地上，全身极度的痛苦。
    “呵呵，林先生，现在你知道自己的处境了？”
    尼莫小姐收回了扭动钮扣的那只手，之后重新拿起酒杯浅浅的饮了一口，此时的脸上还是林冉熟悉的笑容，只是这个笑容这个时候在林冉的眼中是那么的恐怖。
    林冉恢复行动力之后，挣扎着从地上坐起，他拚命的想脱掉自己身上的衣服，只是那身皮衣仿佛和林冉身体长死了一般，衣服上的那些钮扣怎么解也解不开，林冉用手去撕，结果那身皮衣不知道用什么材料做成的，弹性很好，也坚韧，林冉努力了半天怎么脱也脱不下来，而尼莫小姐就那么坐在沙发上笑吟吟的看着林冉……    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第四章“咯咯……亲爱的林先生，奉劝你还是不要做无谓的反抗了，你身上的衣服是特制的，除非我给你解开，否则你是无法自己去除的。只要我一转动这个钮扣，你全身就会被高压电击中，而且衣服会缩小让你痛苦不堪，请你认清现在的现实……”
    尼莫小姐坐在沙发上肆无忌惮的笑着，引得她胸前饱满硕大的酥胸上下跳跃颤抖着。
    “你到底是谁？为什么要这么对我？我和你往日无冤近日无仇的……”
    林冉此时已经没有多少的力气，不是他没有骨气，而且刚刚的那种感觉他不想再体会第二次。
    那件衣服就仿佛是电视剧中观音菩萨给孙悟空的那个紧箍咒，随时能掌握林冉的生死一般。
    虽然林冉心申有无数的疑惑，但是在尼莫面前反抗，无异是自讨苦吃。
    “我是谁？我是尼莫和你一样正常的人类而已。你是和我没有仇怨，这里除了你以外的其他人也和我没有仇怨，但是你算是最幸福的一个了……咯咯……”
    尼莫说这句话的时候，用手另外指了指屋子里那两个黑衣随从。
    “他们？他们……”
    林冉顺着尼莫的手指看了一眼身后的两个黑人，这两个黑人林冉在来的路上就感觉他们十分奇怪，一言不发，甚至连眼皮都很少眨一下。
    “他们和你一样，都是我的俘虏，只不过他们的大脑组织已经被我破坏，只保留了我最需要的部分，他们只会傻傻的听命於我，没有任何的自主意识。像他们这样的活死人在这个基地里有很多，慢慢你就会知道了。林先生，你应该感觉到清醒，至少我没有让你变成活死人，你还是一个清醒正常的男人，如果让我发现你不听话的话，那么……我会让你和他们一样……”
    尼莫虽然微笑说这句话，但是林冉在她眼中清楚她绝非开玩笑，心中生出了一丝寒意。
    林冉看了看那两个黑人活死人，还有很多？林冉能身上不由得流出了很多冷汗，身体不受控制的颤抖起来，如果变成了那个样子，自己还不如死去来的干脆。
    “你想让我做什么？”
    株冉问出了此时最现实的问题，显然自己现在十分的配合。
    “没什么，留着你只是为了让我的实验多一分乐趣而已。你不知道我的家族最擅长也最喜欢做各种的实验。”
    尼莫说完，再次肆无忌惮的大笑起来。
    “实验？家族？”
    张冉听到这些词语，感觉到十分的疑惑，难道这个叫尼莫的女人还有家人？
    这太可怕了。
    “好了。难得有一个意识清醒的人和我说说话，我也好久没有说过这么多的话了，我就和你多聊聊。”
    尼莫说完这句话，把手中的那杯红酒一饮而尽。
    “在三十年前，有一对疯狂的科学家夫妇，他们本来在印度的国家实验室工作，他们参与着国家最高端和隐秘的科研项目，享受国家的津贴，为国家服务着。
    但是他们很多新奇的科研实验遭到了国家的反对，於是为了自己的梦想，他们决定脱离国家，用自己拥有的资金来进行自己最有兴趣的科研实验。但是他们虽然大脑十分发达，科学知识非常雄厚，但是他们不了解一个国家的政治手段。他们这样的人，国家是不会这么放任他们离开的，他们掌握着如此多的国家机密。
    於是他们夫妇趁着一个难得的机会逃出了国家实验室，但是遭到了国家特工永无休止的追杀。但是运气使然，他们还是安然的逃了出来，由于国家给他们夫妇安了一个叛国的罪名，全世界通缉他们。所以天下之大，却没有他们夫妇的容身之所。於是他们找到了一座荒无人烟的小岛，在他们夫妇不懈的努力下，建立起了一座秘密的基地，一个秘密的实验基地，只属于他们夫妇二人的秘密基地。
    “尼莫说道这里，又再次给自己倒了一杯红酒，饮了一口，似乎是湿润一下自己已经干涸的口腔。
    “他们夫妇二人，男的是电子科学家，女的是一位医学家。两人都有共同的想法和目标，那就是毫无顾忌的进行这个世界能够进行的各种实验。男的在这个基地里建设了各种电子设备，他们利用这些电子设备干扰和攻击路过这个小岛的飞机、船只，甚至包括潜水艇，俘获那些飞机船舶上面的幸存者，而那个女的用自己的医学知识开发各种药物，摧毁和控制那些俘虏的意志。用自己建立的设备和俘获的潜水艇到海底去采矿，之后让自己这些听命於自己的下属去岸上秘密贩卖，赚取自己的生活和实验资金，慢慢的夫妇两个人建立起一个庞大且先进的秘密基地，这个基地掌握着世界上许多国家没有的高科技，也有很多夫妇俩秘密发明的科技和医药，这些发明甚至在最先进的国家都没有。”
    尼莫眼中似乎回忆着，偶尔饮一口手中的红酒，只是喝了这么多，她却丝毫没有醉意。
    “慢慢的，夫妇俩有了一对儿女，姐姐和弟弟，他们享受着自己最喜欢的研究项目和家庭带来的温暖，但是好景不长，二十年后这对夫妇在研割一种最新的病毒ＡＩＥ的时候，不小心被这秘病毒感染，虽然他们自己和他们已经年满１８岁的女儿费力救治，但是他们仍然含恨不甘而去，只留下了他们的女儿和儿子，还有这座秘密的基地。”
    尼莫说道这里，林冉再笨也知道，这个基地就是这个基地，而那对夫妇就是……“猜到了吧！那对夫妇就是我的父母，我就是他们夫妇俩的女儿，我出生在这个基地，成抬这含基地。由于外面世界的危险，我很少走出这个秘密基地。但是不代表我不了解外面的世界，我的属下经常会为我带回来各种外面的书籍和资讯，闲暇的时候我都会阅读和了解，而且我可以通过破解代码观看各个国家的电视，甚至是入侵各国的情报系统。只可惜，我对于政治和权利都不感兴趣。在我成长的过程中，我掌握了我父母所有的知识和研究成果。甚至我现在的知识能力，比我的父母还要优秀的多。如今我父母去世已经十年了，我已经年满三十岁了，在这个基地久了，不可避免的十分的乏味，但是我却不感到孤独，因为或许是继承了父母对新奇事物的好奇，我也喜欢做各种的实验，但是我和我父母的爱好有所不同，我的实验往往是这个世界所不允许的……”
    尼莫说完这些话再次把手只的红酒一饮而尽。
    “那我们这次飞机失事……”
    林冉听完尼莫的话后脑中一惊，回忆起飞祝失事前那诡异的一幕，飞机的导航和仪器莫名失灵，而且偏偏地点又是这么的巧合。
    “不错是我做的，大型民航客机和战斗飞机，甚至是卫星，只要我愿意我都可以把它弄下来，更何况是你们这种小飞机。只可惜这个基地所处的位置，实在是太偏僻了，来往的飞机和船舶很少很少，上一次击落飞机还是在五年前，咯咯……”
    尼莫一边说着这句话，一边站了起来，向着林冉的方向走来。
    “你这个疯婆子，你为什么要这么做？你知不知道？你破坏了多少无辜的家庭？”
    听到尼莫的答覆，林冉不知道哪里来的力气，一下子从地上跳了起来，张牙舞爪的向着尼莫扑去，他恨，如果不是因为面前的这个女人，他们一家三口又怎么会变成这个样子。
    只是他刚跳起来，就被背后那两个行尸走肉般的黑人紧紧按在地上。
    “咯咯……别激动，林先生，咱们以后的时间还长着呢，我会让你看到和知道这个世界上你从来不知道的事情，甚至连想都没有想过的事情，哈哈哈……”
    说完这句话最后，尼莫开始疯狂大笑起来，疯狂尖锐的笑声在这个空旷的密室中回荡着……（注：这座基地的灵感来源于《海底两万哩！》里面的那位尼莫船长就是文中科学家夫妇的原型，大家肯定有看过的吧，里面的尼莫船长有一艘幽灵潜艇——鹦鹉螺号）第五章林冉听着尼莫那狂放娇媚的笑声，没有了之前的欣赏和冲动，反而感觉到自己的脊背发凉，他知道此时的他没有了自由，成了一个变态科学家、女疯子的阶下囚，以后的日子想像一下都知道，想到或许已经去世的爱妻子和父亲，林冉此时没有了生存下去的希望，他心中痛骂老天爷不让自己死，还让自己落入今天的境地，还不如死了算了一了百了。
    “你是不是想要要去自杀？”
    尼莫看到林冉的眼神慢慢陷入了死寂，深知人的心理的尼莫不由得问道，只是脸上的笑意没有收敛，似乎对于林冉一点都不担心。
    “呵呵，现在只剩下我孤身一入，我已经生无可恋。现在让我死了是最好的解脱。”
    林冉笑着说道表面上很洒脱，实际上心中伤心难过到了极点，现在的遭遇对於受挫的林冉来说，无异于雪上加霜。
    “呵呵，你认为我会给你自杀的机会么？”
    尼莫似乎很喜欢林冉绝望的样子，不由得再次抖动着丰满的双乳笑了起来。
    “你看得了我一年两年，但是你看不了我十年八年，不是吗？”
    如果要自杀，机会慢慢可以寻找，只要尼莫有一丝的疏忽，林冉就会选择了结束自己的生命，到时候尼莫去怎么处理自己的尸体，反正林冉到时候都不知道了。
    “唉，你知道么？林先生，五年了，足足五年没有新成员加入了，也正是这五年的寂寞让我留下了你的意识，没有让你成为一个活死人。你知道吗？其实人家也是很孤单的。”
    尼莫看着林冉的决心，似乎打起了亲情牌，而且媚眼飞飘，似乎勾引着林冉。
    从尼莫的穿着上来看，尼莫就是一个极为开放的女人。
    林冉赶紧避开了尼莫的媚眼，不得不说，此时的尼莫就仿佛是美杜莎女王一般，看一眼就仿佛能够让任何的男人石化。
    “算了，不给你看一样东西你是不会放心的，我现在给你看，看完你就不会想着自杀了……”
    尼莫说完之后，对着其中一个黑人随从吩咐了一句，黑人随从随即走到一个仪器旁边，之后输入了一些程序，尼莫背后的大萤幕立刻显示出了很多个视频的画面，而视频的画面貌似是一个树林茂密的小岛上。
    而其中的一块视频中，林冉看到了两个熟悉的身影，看到这两个熟悉的身影，原本已经绝望无力的林冉突然被打了鸡血一般，从地上一下子跳了起来。
    “老婆，爸爸……老婆，爸爸……”
    林冉几步冲到了大屏幕前，不断的用拳头敲击着屏幕，用尽所有的力气呼喊梦雪和父亲，只是这毕竟是大屏幕，视频中两个真实的人究竟离这里有多远都不知道。
    慢慢的林冉喊累了，此时两个手已经敲击的红肿，林冉终于控制不住自己的情绪，跪倒在地上看着屏幕，都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，林冉这一次终于流泪了，一来是高兴，至少证明心爱的妻子和父亲没有死，二来是伤心不知道自己今生还能不能逃离这个魔窟与他们见面。
    林冉当然知道要逃出这个基地有多么的困难，作为一个对于科学技术一窍不通的人，能够从这里逃出去的可能性几乎微乎其微，此时的林冉既伤·心又绝望。
    “林先生，这回你可以放心了吧，放心吧，你的妻子和父亲现在好活着呢……”
    尼莫看着林冉伤心的样子，似乎显得很兴奋，一点也没有被林冉悲伤的情绪影响到自己，尼莫仿佛就是一个大变态，别人越痛苦她就越兴奋。
    画面中的梦雪和父亲正在荒岛上面，这个大屏幕有许多个视频画面，仿佛覆盖了整个小岛上，无论梦雪和父亲走到哪里，哪里的屏幕就会显示出妻子和父亲的身影。
    此时的画面是梦雪抱着双膝坐在小岛边的礁石上，向着大海眺望，似乎在寻找着自己的丈夫，也似乎也在寻找着过往的船只。
    而林冉的父亲此对正在大海里捡着扇贝，手里还拿着一根树枝做的鱼叉，似乎也是在捕鱼。
    而两人背后不远的沙滩上，有两个简陋的用棕榈叶和树枝搭的两个箱易庇护所。
    这个小岛不难猜想，肯定就是飞机失事前跳伞的那个小岛，那个小岛处在热带地区所以没有冬季，很温暖不会寒冷棕榈叶搭建的临时庇护所已经足够两人遮风挡雨。
    在两个庇护所的前方有一个火堆，火堆旁边有不少的椰子，看来是梦雪和父亲摘下来的。
    此时的梦雪已经显得十分的憔悴，但是却没有影响她的美感，还是那么的有气质，衬托着此时小岛的环境，反而有一种野性之美。
    此时的梦雪身上穿着自己的衣服和父亲的衣服，而父亲身上只穿了一条裤子，此对两人身上的衣服已经有些破了。
    被海水浸泡过，外加上风吹日晒，衣服的风化及破损在所难免，不过看样子父亲把衣服都留给了梦雪遮挡身体。
    “梦雪，吃东西了，我捉了好多的东西……”
    父亲拿羞一些扇贝和小鱼走到礁石旁边，对着正在看着大海的梦雪说道，梦雪此时垒在礁石上，长发随风飘荡，就像一个长发飘飘的美人鱼。
    “爸爸，你吃吧！我不怎么饿……”
    梦雪挤出一丝微笑，对着父亲说道只是笑容显得十分的无助和苦涩。
    “吃点吧，这些天你都没怎么吃东西，这个小岛资源有限，如果你不补充营养，万一身体垮了可怎么办？这里可没有医院的。咱们想要求生获救，必须要养好身体。”
    父亲脸上带着慈祥和担心说道，此时小岛上貌似只有他们两个人，他们此时是彼此的依靠和伙伴，谁也不能失去谁，更何况两个人还是公媳关系。
    “好吧……”
    梦雪最后看了一眼大海。从礁石上慢慢的下来，而父亲伸出手，梦雪把手放入父亲长满皱纹的大手中，让梦雪从比较高的礁石上下来。
    在以前的时候，梦雪和父亲绝不会有牵手的动作，但是在荒岛上求生这么多天，梦雪作为一个女孩子，又处在杂草树林茂密的荒岛上，父亲的扶持和身体接触在所难免，慢慢的，两人也就放下了芥蒂，毕竟也没有什么大不了了。
    “放心吧，咱们那边准备好了点燃烽火所需要的东西，万一有飞机和船经过，就立刻点燃烽火，到时候咱们就可以获救了……”
    父亲一边烧烤着扇贝和鱼，一边指了指离火堆不远的一个草堆，草堆上盖着树枝，树枝上面还放着两只鞋子，看的出来，那双鞋子是父亲穿的，父亲此时赤裸着双脚。
    没有办法，点燃烽火的话，光有树枝和杂草燃烧是不够的，只会冒出白烟，如果再加上橡胶的鞋子，就会冒出黑烟，更加的显眼，为了求生，父亲把自己的鞋子都“贡献”出来了。
    “嗯……”
    梦雪乖巧的点了一下头，之后接过父亲烧好的一条鱼，用手指捏着鱼肉一点点的送进嘴里，吃的非常的优雅。
    “明天我再去另一个方向找找看，你照旧看好火堆和烽火，如果林冉吉人天相，他会没事的，我们不也是没死嘛，所以林冉也没事的，别担心……”
    父亲一边吃着鱼，一边指着另一个方向，看样子是要巡逻整个小岛，寻找我的踪迹，而梦雪负责照看火堆和烽火。
    “呵呵，林先生，现在你可以放心了吧。你的娇妻和父亲现在好着呢，你放心，就算两人有什么危险，我也会派人去救他们的……”
    正当林冉在看的时候萤幕关掉了，尼莫走到看的正仔细的林冉说道。
    “你为什么不现在去救他们？”
    林冉此时仿佛抓住了救命稻草一般，站起来问道之后他就后悔了，尼莫就是一个魔鬼，如果两者之间选择一个，林冉宁可梦雪和父亲在那个小岛上，也不要俩人和他一样落入尼莫的手中。
    “如果两人有生命危险，我会迷晕他们后，给他们治疗和药物，但是不会让他们察觉。也不会让他们知道有别人观察他们，放心，我不会让他们出事的，也不会让其他的人打扰到他们的……”
    尼莫此时看着林冉。只是眼神中有一丝不一样的东西。
    不让人打扰他们？这是什么意思？林冉绝对不相信尼莫会这么好心。
    “哎呀，就是不让轮船和飞机路过这里，就是不会让他们获救被其他人发现，我要他们一直囚禁在这个小岛上，不会让他们死，也不会让他们离开……”
    尼莫捋了捋自己的长发，似乎认为林冉很笨，不由得解释道。
    “你这个疯婆子，你到底要做什么，我警告你不许伤害他们，否则我和你拼命……”
    林冉像疯子一样冲上去，只是随即被两个黑人抓住按在地上，林冉在地板上不断挣扎，只是於事无补。
    “放心，我真的不会伤害他们的，我会对他们两个人好好的，因为他们两个人是难得的试验品，也是我最满意的试验品，我还需要他们为进行一场我从来没有做过的实验呢。而你留在这里和我一起当观众，记录下实验的每一刻……哈哈哈……”
    尼莫说完就疯狂的大笑起来，而林冉不明白尼莫说的实验到底是什么，但是看的尼莫那疯狂的样子，林冉的冷汗再次流了下来……    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊第六章“你……你……你……到底想怎么样？”
    此时的林冉已经害怕道了极点，他说话已经开始结巴，声音开始颤抖；只是此时的他根本没有一丝办法，他现在根本不了解尼莫这个疯女人，不知道她要对自己心爱的妻子和父亲要做什么。
    “求你，求求你，……不要……不要伤害他们，任何条件我都可以答应你……”
    林冉问完后，发现尼莫只是继续笑着，表情似乎十分的兴奋，不由得软化下来，祈求着尼莫，没有办法，人在屋簷下，不得不低头，为了妻子和父亲，林冉可以毫不犹豫的选择牺牲自己，妻子和父亲在林冉的心里，比自己的生命还要重要。
    “放心，我不会伤害他们的，我反而还会在暗中照顾他们，我不会让他们有生命危险的。你知道么？我或许继承了父母的遗传基因，和他们一样，都是实验狂魔，但是我与他们不同，他们都喜欢做医药实验，科学实验，而我恰恰相反，我更加愿意做伦理实验，心理实验，生理实验等等，这种实验很容易，不需要太多的条件和器具，但是也很麻烦，毕竟试验品太难找太难找了……”
    尼莫说前段话的时候很兴奋，当说到最后一句的时候，显得有些落寞，林冉不知道她说的试验品到底是什么，不过内心有一丝猜测。
    “你的试验品就是人？”
    这个时候林冉想到，尼莫刚刚说妻子和父亲是她最好的试验品，他不由得想到这些，而且心中的恐惧再度升起。
    “嗯……人只是试验品的一部分，不只有人，还有动物……”
    尼莫用纤细的手指点着嘴唇思考着说道，看到她手指点着嘴唇那乖巧无辜的美丽样子，谁也不会相信这个女人是一个魔鬼。
    “哦，小白鼠哦……”
    株冉知道科学家做实验的时候，小白鼠和白兔是首选的试验品，所以也没有什么奇怪的。
    “小白鼠？ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！小白鼠那么小，怎么能和人交配呢？呵呵……”
    听到棒冉的话候，尼莫摇了摇她纤细的手指，之后说出了一句完全颠倒林冉认知的话。
    “你说什么？和……和……人交配？”
    林冉怀疑自己是不是听镨了，动物和人交配？“对啊……我就做过很多这样的实验，让公狗和女人交配，或许让男人和母猩猩交配等等，这是一种人兽杂交实验，我努力修改动物和人类的染色体基因，只是实验了那么多次，却没有成功过，没有诞生过任何一个人兽杂交的生物……”
    尼莫就好比说一件寻常无比的事情，当说到她的实验没有成功的时候，还不由得显得有些懊恼和气愤，而林冉此时已经傻眼了，他的嘴巴张的大大的，完全能够塞进一刻鹅蛋。
    “喂，你不用这么紧张吧！这种事情有什么稀奇么？”
    尼莫看到我惊讶的样子，略带着兴奋昀问道。
    “那你……你要让……我妻子和父亲……做什么实验？”
    林冉此时大脑已经慌乱了，他没有回答尼莫的话，而是关心妻子和父亲接下来的遭遇。
    这个疯婆子竟然让女人和男人和动物性交，那么妻子和父亲会遇到什么情况？林冉已经不敢想像下去了……“咯格格……你放心吧，我不让你的妻子和父亲做人兽杂交实验的，因为那个实验注定无法成功，我已经放弃了。不过，你的妻子和父亲正好可以让我做另一场实验，另一场我期待了很久却一直没有条件去做的实验……”
    尼莫的脸上带着一丝期待，此时的她真的仿佛是一个疯狂的科学实验家……“什…么……什么……实验……”
    林冉已经真正感受到了尼莫这个女人的疯狂，她的实验绝对没有一个是正常的，她是一个彻彻底底的疯狂科学家，此时林冉什么都不在乎，他只在乎自己的妻子和父亲接下来的命运……“哦哦，亲爱的，你不要担心，你的妻子和父亲不会有任何的危险，可能的话他门还会很幸福呢……我让他们做的实验非常简单，就是一场人伦实验。你想想看，一个儿媳和自己的公公流落荒岛，这个荒岛只有他们二人，仿佛混沌初开，就好比神话中的亚当和夏娃，这个岛上只有公公和儿媳，但是也是男人和女人。我想实验一下，在没有任何打扰的情况下，你的妻子和父亲会不会发生点什么。如果发生，发生的过程是什么，心理是什么，需要多久等等，这些都是需要实验的，我要把这些都记录下来，对于我的伦理实验和心理实验都是一个珍贵的实验资料……”
    尼莫一边思考着一边说着，她的表情很正常，仿佛在说一件十分平常的事。
    她的眼中没有怜悯，仿佛只有她的实验。
    “你说……你想让他们发生点什么事……是指什么……”
    林冉不敢相信，不由得确认一下问道，他害怕自己的心中会不会猜错了？“哎呀，笨蛋，就是你妻子和你父亲做爱啦，就是公媳乱伦…看看他们会不会乱伦，乱伦的经过，还有心理变化等等……放心，你只会陪我在身边，你和我一起看过程会很爽的，原谅我不能放你出去，因为你会打扰他们二人的，难道你想到小岛上当电灯泡啊？所以为了实验，你就呆在我这吧……”
    尼莫似乎有些不耐烦，不过还是不耐烦的和林冉解释道。
    “你……你……你这个疯婆子，你他妈！就别让我活着，我如果活着我总有一天会杀了你……”
    林冉此时已经彻底疯狂了．他在两个黑人随从的压迫下不断的挣扎，他的手脚被束缚，但是还是努力向前爬着，仿佛要用头去撞尼莫，就算是撞也要和尼莫同归于尽。
    “哼……真是一个不解风情的男入，好啊，我等着你来杀我……咯咯咯……”
    尼莫竟然一点没有生气，或许她以前旱已经见惯了林冉这样的表情，她的内心似乎已经麻木，没有了人类的基本情感。
    “你他妈拿人做实验，除了你自己，其余的东西都是你的试验品，总有一天你会得到报应的……”
    林冉此时已经不知道自己该骂什么，估计尼莫已经免疫了……ＮＯ！ＮＯ！
    ＮＯ！，林先生，你这句话就说错了，我是拿人做实验，但是不是除了我自己，实话告诉你，我自己也是自己的一个试验品，我也经拿我自己做实验的哦，只有这样我才能更加真切的感受实验的结果……”
    尼莫说完这句话的时候，眉毛还俏皮的上下抖动了两下，附带上她绝美的异国风情，显得那么的俏皮可爱，任何第一眼看到她的人，绝对不会相信她是一个魔鬼……“你……你自己……”
    林冉此时突然安静了下来，似乎尼莫随便几句话，就能打破他的认知观。
    这个女人竟然连自己也不放过，拿自己也做实验，林冉上下看着尼莫的身体，不知道尼莫拿自己做了什么实验。
    “是啊，我自己，人兽交配实验我就是用自己作为试验品的啊，和公狗啦，和公猩猩啦，我都和它们交配过，只是最后也没有怀孕，太扫兴了，不过嘛，也让我发现了好玩的东西，兽交真的很不一样啊，有的时候比和男人还要舒服……不说了，一说又要想了，另外我还拿自己做过乱伦实验，就是和我的弟弟啰，我在这世上唯一的亲人……所以说林先生不要这么反感，慢慢你就会适应的。其实，我，我弟弟，你妻子，你父亲，我们都一样，没有谁吃亏，都是一样的……但是你却是个个外，哎呀！不对，你也可以成为我的一个试验品，心理实验，当一个男人如果亲眼看到自己心爱的妻子和尊重的父亲发生性关系的时候，这个男人会是什么表情？他的心理变化是什么样的？哦吔，无意中我竟然又发现了一个新的课题。林先生，谢谢你了……”
    尼莫似乎有说不完的话，此时的林冉似乎是她的倾诉的对象，但是林冉的身体此时却已经完全湿透了。
    连自已的亲弟弟都不放过，这个时候林冉才想到尼莫说她还有一个弟弟，估计她的弟弟也不是什么好鸟。
    豺狼还没有走，现在还有一头猛虎虎视眈耽，林冉的冷汗再次从身体的毛孔冒了出来。
    那身皮衣不知道是什么材质做的，林冉的汗珠慢慢的从皮衣中渗出，滴落到地面上，最后形成了一个湿润的水渍…．．第七章“唉，好久没有说过这么多的话了，要知道，我身边的人都被我变成了活死人，现在突然发现有一个清醒的人和我说说话也不错，好吧，原本我还打算等实验完毕后，把你也变成活死人做我的奴隶，等有下个让我感兴趣的人到来，我再把你变成我的奴隶，摧毁你的意志……”
    尼莫小姐似乎越来越有兴趣，所以自顾的说着。
    “你的阴谋不会得逞的，我妻子和父亲一定会发现被你监控的．既然你在小岛上安装了这么多的摄像头，他们总有一天会发现的……”
    此时的林冉已经没有任何办法，至少现在没有，所以他在言语上打击尼莫，哪怕尼莫露出一丝的气愤情绪，也能让林冉心里舒服一点。
    此时的林冉真的希望尼莫能摧毁他的意志，这样自己也算是变相的死去，不用再接受这样肉体和精神上的双重折磨。
    “呵呵，林先生放心吧，他们是绝对不会发现的。你能够想像到一个树枝上会有一个隐藏的针孔摄像头么？你能想到一块巨石上隐藏一个针孔摄像头么？在这茂密的树林杂草中，要发现它们无异于大海捞针，而且我那些针孔摄像头比蚂蚁还要小，所以……呵呵……”
    尼莫的话语打破了林冉最后一丝的希望，小岛上现在犹如盘古开天，混沌初开。
    梦雪和父亲孤男寡女，犹如最原始的人类祖先，如果一直没有获救，一直在这个小岛上生活下去，随着时间的推移，或许真的会发生什么。
    每当想到这个画面，林冉就生不如死，两且听尼莫的意思，列时候要林冉和她一起欣赏，自己连想像都无法接受，如果亲眼看到……“真的有些累了，该到用餐的时间了。”
    尼莫站起来伸了一个懒腰，展现出了她妖娆丰满的身体曲线，尼莫继承了外国女人的优良血统，胸部和臀部极为挺翘和丰满。
    随着身体的舒展，她身上的皮衣被收紧，她皮衣下面一定什么也没有穿，胸部能清晰的看到凸点，而胯部能够看到阴唇的轮廓。
    听到尼莫的话后，林冉认为自己或许暂时可以休息一下，尼莫要用餐吃饭了，自己也能够缓解清醒一下，思考接下来该怎么办。
    世上没有不可能的事情，林冉相信自己一定可以逃脱，只是没有找对方法。
    “不知道这个变态女人喜欢吃什么，性格变态吃的东西也应该变态吧……”
    林冉在心中恨恨的想到，其实他此时也就在心中狠狠诅咒一下尼莫，不敢用嘴说出来，如果说出来，保不准尼莫会怎么折磨他，做为一个中国人，他深知中国的一句古话：好汉不吃眼前亏。
    正在林冉恨恨想和诅咒尼莫的时候，林冉看到尼莫正朝着他走了过来，而且眼中带着一丝好奇。
    虽然尼莫的眼神是那么无辜无害的，但是林冉已经了解这个女人．看到尼莫的样子，林冉感觉到自己的心里发毛。
    “你……你要……干什么？”
    当尼莫走到林冉身边的时候，林冉磕磕巴巴的说道，没办法，林冉也是人也知道害怕，如果不知道害怕那是机器。
    “当然是尝尝鲜了，吃过那么多的外国人，我还没有品嚐过中国人呢……”
    尼莫一边说着，一边舔了舔自己的嘴角。
    林冉听到尼莫的这句话，浑身汗毛竖起，额头上冒出了汗水。
    自己果然猜对了，这个疯婆子竟然要吃人，只是她不是说了嘛，不会让林冉死，要让林冉陪着她，这就说明尼莫不会要林冉的性命，但是不伤性命也不能阻止尼莫吃他身体其它部位，例如一条骼膊，一条腿，或者自己的命根子，林冉已经不敢想象了。
    接下来的情景似乎再次印证了林冉的猜测，尼莫让两个黑人随从按住了林冉，让他一动不能动，紧接着尼莫伸手拉开了林冉胯部的拉链。
    原来这身皮衣是特制的，胯部有一条犹如拉链的东西，林冉此时皮衣里也一丝不挂，随着拉链的拉开，林冉的阴茎和阴囊就显露了出来。
    “啊……你要干什么，你这个死变态，疯婆子，救命啊……”
    原来尼莫真的要切下他的命根子当菜吃，此时的林冉已经顾不得其他的，虽然知道不会有人来救自己，但是他还是拚命的大叫。
    一想到自己一会儿要变成太监，他想死的心都有了。
    “呵呵，林先生，你的胆子好小哦，把你吓成这个样子，没有想到哦，你们中国人的本钱也是蛮雄厚的嘛。”
    尼莫一只手捂嘴轻笑，一只手抓住了林冉的阴茎，轻轻的揉捏着。
    林冉的阴茎还是蛮大的，勃起有１８公分，虽然比不上外国人，但是比起一般的外国人还是比的过。
    这也是他最值得自豪的资本，他曾经用这条比较大的阴茎，在床上弄的梦雪娇喘连连。
    “嗯，比我想像的要大一些，我还以为你们中国人的小弟弟都很小呢，这回应该可以吃个饱了！”
    尼莫摸着林冉的阴茎，再次舔弄了一下嘴唇。
    “你杀了我吧……我死也不变成太监……”
    林冉此时眼睛通红，被夺走命根子是他无论如何也不能接受的，所以此时他绝望了，破罐子破摔。
    “哇……亲爱的，谁说让你变成太监了，你想多了……嗯……”
    尼莫听到林冉的话后，感觉十分的好笑，紧接着就低头把林冉的阴茎含进了嘴里使劲的吸吮起来。
    林冉咬着牙忍受着，此时阴茎传来阵阵的快感，尼莫用那红的过火的红唇舔弄吸吮着林冉的阴茎，虽然林冉极力控制，但是阴茎还是不由得慢慢勃起，话说林冉也很久没有性生活了。
    这个时候林冉发现或许猜错了．难道尼莫所谓的用餐就是吃男人的阴茎？来不及多想，此时尼莫趴在林冉的胯间，使劲吸吮着林冉的阴茎，尼莫的屁股高高的撅着。
    尼莫虽然变态，但是样貌和身材却是一等一，相比於自己的爱妻梦雪，有一种异国的另类之美，之前林冉对于尼莫还有过冲动和幻想。
    此时的梦想成真了．但是林冉心中的恐惧还是没有消失。
    尼莫吸吮了一会后，就腾出一只手对着其中一个黑人随从比划了一下，虽然林冉不知道那个手势是什么意思，但是黑人随从却懂得。
    只见那个黑人随从松开了林冉的下半身，之后慢慢的走到了尼莫的身后。
    此时的林冉上半身被按着，虽然下半身失去了舒服，但是他却不舍得再去挣扎，因为尼莫的口交技术实在太过高超，让他快感不断。
    止见那个黑人随从走到尼莫的身后，之后自己拉开了自己的胯部拉链，露出了一根比林冉不知道要粗壮多少的大黑阴茎，那根阴茎似乎得到了命令，开始迅速的勃起，当完全勃起的时候，足足有２５公分以上。
    此时的黑人随从眼中没有一丝清明，此时的他就是一个活死人，一个只懂得按照尼莫口令指示的工具。
    那个黑人随从跪在了尼莫的身候，而尼莫感受到这一切，自己腾出一只手伸到自己的胯部，之后慢慢的拉开了自己胯部的拉链。
    随着尼莫拉开自己的胯的拉链，尼莫那浓密的阴毛还有肥厚的大阴唇显露了出来。
    这还是林冉第一次看到尼莫蜜穴的真面目．原本只是透过皮衣看到轮廓。
    此时尼莫的蜜穴已经涌出了浓浓的粘液，看的出来她的身体已经非常渴望了。
    那个黑人随从看到尼莫拉开自己胯部的拉链后，似乎他已经习惯了这个程序。
    他伸出粗壮黝黑的双手，扶住了尼莫的胯部，之后把粗壮的黑阴茎抵近了尼莫的阴道口，之后胯部猛地用力。
    “嗯……”
    正在含着林冉阴茎的尼莫发出了一声闷哼，那个黑人随从的大阴茎插着尼莫蜜穴的湿润一下子尽根没入，林冉透过尼英的胯部，只能看到那黑黑大大的阴囊紧贴着尼莫的阴毛和阴道口。
    “啪啪啪……”
    黑人随从插入后就开始疯狂的抽插，胯部撞击着尼莫的臀瓣发出一阵阵肉体撞击声。
    而尼莫的身体被撞击的前后摇晃着，此时的尼莫松开了扶住林冉阴茎的那只手，尼莫被黑人随从撞击抽送的前后摇晃，嘴巴也被带动着不断的被动吞吐着林冉的阴茎。
    林冉从尼莫的胯部可以看到不断有淫水和爱液混合体从尼莫的阴道口流出，源源不断的滴落到密室的地板上。
    这是一个奇异的画面，一个性感至极的外国美女狗交武的趴在地上，她的身后一个黑人汉不断地从后面操着她，粗壮的巨大阴茎不断的在她的蜜穴中来回抽送每次都尽根没入。
    而这个女人身上穿着紧身的皮衣，只有胯部的拉链拉开，露出已经湿润泛滥的阴道．此时阴道中一根粗壮的阴茎正在不断的进进出出，最美女的脸部位置，此时正含着另一个男人的阴茎，这个男人的阴茎也很大，只是和后面的黑人髓从相比要小很多，而那个黄种人的上半身被另一个黑人死死的按住，黄种人仰面躺在地上，不断的咬牙切齿吸着气，忍受着自已阴茎被这个女人不断的吞吐和舔弄着。
    房间里三个男人一个女人，一幅诡异而淫荡的画面。
    “啊……”
    看到这种画面的刺激，林冉终于忍受不住，不由得在尼莫的嘴里爆发了出来，他的大腿绷直，似乎把全部的精液都射进了尼莫嘴里，而尼莫含着他的阴茎没有离开，随着精液的不断射出，她不断的吞咽着，把林冉的精液吞的一滴不剩，最后还用手指把林冉阴茎里残存的一点也挤出来喝掉。
    “啊啊啊……真的很美味，比起那些黑人的精液要好吃多了……啊啊啊……”
    吐出了林冉阴茎的尼莫此刻终于解放了自己的嘴巴，此时她随着身后黑人随从的抽动不断大声呻吟着，而黑人的体力不是盖得，一直快速的抽送，没有丝毫的减缓和停顿，整个密室被清脆响亮的撞击声充斥着。
    此时的林冉终于松了一口气，原来自己想错了，这个变态的女人原来以男人的精液为食，因为他看到那个黑人再即将要射精的时候，突然把阴茎从尼莫的阴道内拔出，之后尼莫突然转身含住了黑人随从的巨大龟头，随着黑人随从的阴囊不断的收缩，尼莫开始吞食这个黑人随从的精液，一滴也没有从口中流出，没有一丝的浪费，全被她吞了进去……尼莫吞食完这个黑人随从的精液后，随着她的一个手势，这个黑人随从拉好自己胯部的拉链，之后把那个按住林冉的黑人随从换了下来，那个被换下来的黑人随从解开自己胯部的拉链来到尼莫的身后，之后快速而准确的把自己和另一个黑人不相上下的阴茎插入到尼莫的阴道内。
    密室里再次响起了肉体的撞击声和尼莫巨大的呻吟声，或许尼莫已经吃饱了，最后任由这个黑人随从把浓滚的精液射入了她的阴道里，子宫里，不断有滚浓的白色精液从尼莫和黑人性器相连的地方流出，而尼莫也在最后一刻达到了高潮，跪在地上全身不断颤抖着，嘴角沾着一丝精液的尼莫，此峙闭着眼睛体会着高潮的舒爽还有不断射进体内精液的滚烫……    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第八章林冉被尼莫吸的筋疲力尽，要说林冉的性功能还是不错的，但是被尼莫抓来后，他刚刚醒过来过来不久，身体还没有完全康复，显得比较虚弱，外加上他的心情也不是很好，所以射精一次后，就让林冉感觉到十分的劳累。
    林冉射精后犹如烂泥一般的躺在地上，那个黑人随从松开了他，因为他已经没有力气反抗了。
    另一个黑人随从从尼莫的阴道里拔出了他还未疲软的阴茎，尼莫趴在地上直起了身子站了起来，此时的尼莫脸色潮红，虽然被两个人性功能强大无比的黑人轮奸了，但是尼莫却没有一丝的疲倦。
    她的身子站直后，阴道里的精液不断涌出滴落到地上，尼莫一边回味着刚刚的性爱，一边用手伸到阴道把那些精液盛起放到嘴里，似乎还有些意犹未尽，虚弱的林冉看到尼莫的样子，只感觉到她不但是妖女，更是个魔女，性能力也是强大无比。
    “林先生，你的阴茎虽然不大，但是精液的味道很不错呢，比我这些肮脏兮兮的黑人随从的精液味道好多了。现在我真得庆幸当初没有杀了你，以后你就是我的食物了，呵呵……”
    尼莫舔干净自己的手后，吧唧了几下嘴唇，似乎显的有些意犹未尽。
    躺在地上的林冉知道自己以后的生活不好过，如果用自己的精液供她一天三餐，自己还不得精尽人亡。
    “你个疯婆子……呼呼……”
    此时的林冉除了痛快痛快嘴巴，没有其他任何办法。
    不说尼莫身边的随从，可能就是尼莫本人，林冉都打不过。
    试问这个女人如果没有两下子，能驾驭这么多人成为这么庞大基地的头头。
    “祝你怀孕堕胎大出血而死，……”
    林冉躺在地上不断的喘着粗气，嘴里不断的咒骂尼莫。
    “呵呵，放心吧，林先生，这些随从的身体已经被我改造过了，他们根本没有让女人怀孕的能力的，所以我无论和他们做多少次，我都不会怀孕的，我的性伴侣多着呢……”
    尼莫一点也不生气，自顾的说道，似乎任何的咒骂都不能左右她。
    “那我……”
    听到尼莫的话语，林冉一下子不知道从哪里来的力气，从地板上坐了起来，脸上带着惶恐。
    他不知道自己的身体有没有问题，万一尼莫趁他昏迷的时候也把他绝育了？
    “放心吧，林先生，我们没有改造你的身体任何部位，你还可以正常生育的哦。
    女人嘛，早晚要当妈妈的，我总有老去的一天，我也需要有人来继承我的基地和事业，所以你呢，算是我一个传宗接代的候选人吧……“尼莫伸了一个懒腰，把自己胯部的拉炼从新拉好，那沾染着干涸的阴户再次被皮衣遮盖起来。
    “候选人？”
    林冉此时似乎对于尼莫的一些想法免疫了，虽然有些惊讶，但是不是很强烈，他现在有些麻木和免疫了。
    “对呀，你们中国有句话：不能在一棵树上吊死，我要为我将来的孩子选一个好的基因基础，你知道吗？我很喜欢混血儿，所以我希望我的孩子将来是一个混血儿，不过到底是亚洲混血？白人混血？还是黑人混血？我还没有做决定，林先生，你要祈祷我会选中你，如果我选中别人的时候，那么你的生育能力对我来说就没有任何作用，那么我就会毫不犹豫地让你成为一个有无名无实的废人哦……呵呵……“尼莫说完这句话之后，随手挥了一下，那两个随从就架起了林冉向着外面走去。
    林冉也需要休息，此时他躺在一个尼莫给他安排的房间里，他躺在床上，此时内心显得有些绝望，没有办法，此时的林冉没有崩溃已经算是内心强大了。
    唯一让他强忍着要坚持下去，就为了有一天能脱离这里，和自己心爱的梦雪、父亲汇合，回到自己的祖国，回到自己的家，逃离这个魔鬼岛。
    以后的日子里，尼莫都会随时把林冉叫到自己的监控室里，让他和尼莫一起欣赏父亲和梦雪的一举一动。
    不过父亲和梦雪一直相敬如宾，保持应有的距离，两人的眼中对于对方的眼神都十分的正常，没有一丝的越轨，就算有些比以前相对亲密的接触，那也是没有办法的事情。
    “看来我真的低估了你们中国人对于家庭伦理的重视，这么久了，两人还是这样相处，没有一丝越轨的表现……”
    尼莫连续和林冉看了几天，尼莫此时不由得有些气急败坏，毕竟她也希望自己的实验进展的能快速一些，但是又不想用其他的手段去促进，她想要两人自然的发展，不能用春药等强迫手段。
    “那是，你的实验注定会失败的，你就死了这条心吧……尽早把我们都放了……”
    看到尼莫那气急败坏的样子，林冉别提心理多畅快了，同时对于父亲和梦雪有了一丝信心。
    “林先生，我想你似乎还不明白你的处境。你还想着我能够把你们放了？告诉你，进了我这个基地，没有人能够活着离开。要么就是死，要么就和他们一样……”
    尼莫的话说到最后的时候，随手指了一下密室里的活死人随从们。
    “另外，你还是期盼你的父亲和妻子能够让我提起兴趣，万一什么时候我突然对你的父亲和妻子失去兴趣，对于这个实验失去兴趣。那么你父亲和妻子的下场会是什么你知道吗？”
    尼莫绝美的容颜贴近林冉，脸上带着魔鬼天使般的笑容。
    “你……你……你会把他们怎么样？”
    经过这些天，林冉虽然不完全了解尼莫，但是她的一些手段他还是知道一些，尼莫绝对是一个心狠手辣的蛇蠍女人，她似乎没有感情，也别和她产生感情，在她眼中，感情是最垃圾的东西。
    “我会把你的父亲用来做其他的实验，例如药物实验？解剖实验等等，反正用处很多了，你父亲年纪大了，就算变成了随从也没有多少力气，性功能也不知道怎么样，如果性功能好的话，也可以变成活死人，成为我的性奴隶，这么一说我还有些好奇，我还没有和年纪大的男人做过呢……”
    尼莫说完话后，还用嘴角舔弄了一下自己的嘴唇。
    林冉这个时候知道，万一尼莫对父亲和妻子的实验失去兴趣，父亲就算不死，也会变成活死人。
    “那我老婆呢？”
    知道了父亲可能的遭遇，林冉担心起自己心爱的妻子。
    “你老婆嘛，这么漂亮，我可舍不得杀她，我会用她做一些实验，例如人兽交配实验？我这个基地里有一个小型的动物园，有会和女人交配的公猩猩和公狗，让你的妻子也参与到我的实验中，帮我分担一下，或许能让我的实验进度快一些，没准还会成功呢。也可以让你的妻子成为我这些性奴隶的性奴隶，让我这些随从在她身上发泄一下兽欲，看看你妻子能够承受多少男人的轮奸……才—会—死—去……”
    尼莫最后几个字是一个字一个字说的，此时的林冉终于再次见识到了尼莫的可怕，她完全是个魔鬼，只要她有任何想法，不会管这个想法是否人道，她的思想就是这个基地的规则和法律。
    林冉此时没有力气再骂尼莫了，因为尼莫跟本油盐不进，就在林冉把嘴骂干了，尼莫也不会生气，反而还会把林冉反驳的哑口无言，气得半死。
    此时的林冉内心无比的复杂，他根本不希望父亲和梦雪做出乱伦的事情，那样他无意被带上一定永远无法摘取的帽子，但是听了尼莫的话以后，他又希望父亲和梦雪发生点什么，能够让尼莫这个魔女产生兴趣，这样他们才能正常的活下去，一想到梦雪和父亲可能面临的危险，林冉内心就生不如死。
    他不在乎自己的生死，但是他在乎自己的妻子和父亲。
    这段时间里，林冉无时无刻不在准备着逃跑，只是他知道，这个计划是短时间内无法实现的，如果他现在跑出了基地，没有飞机和船只，他们怎么离开呢？
    而且尼莫的基地设备这么先进，就算坐船和飞机逃跑，估计也会被她抓回来。
    怎么办，到底该怎么办，林冉在自己的房间里使劲揪着自己的头发………第九章接下来的日子里，林冉只要睡醒吃过东西后，尼莫就会让随从把林冉揪到身边，让他陪着她一起做实验，看监控等等。
    尼莫似乎有说不完的话，总是对着林冉叽叽喳喳个不停，当然大部分的话语都是让林冉极为害怕和恐惧的。
    而林冉也通过这一段时间和尼莫一起查看监控，了解到了父亲和妻子梦雪的最新动态……梦雪和父亲两人在荒岛上开始了没有时间概念的生活，只是两人一直相敬如宾。
    由于海岛上空气中盐分过高，所以两人的衣服腐蚀的很快，而且犹如长时间在岛上的风吹日晒，所以衣服风化也十分的严重。
    父亲这个时候也算拿出了自己的绅士风度，把自己的衣服都脱下来保存好，留着以后给梦雪来穿。
    这个小岛上没有任何的人类文明，衣服对于两人来说是不可再生资源。
    而父亲只穿了一个四角裤，外面用草裙遮盖。
    两人的生活资源大部分是由父亲来完成的，例如抓鱼和贝壳，采集野果等等，现在两人真正步入了原始社会。
    而梦雪仿佛成了望夫石，她每天坐在海边的礁石上，望着茫茫的大海，寻找着可能经过的船只或者飞机，另外，也寻找着林冉这个丈夫的踪迹。
    梦雪的神情越来越憔悴，因为一直没有林冉的消息，所以她认为林冉可能遭遇了不测，不过她抱着最后一丝的希望，希望林冉还活着，父亲作为一个中年人，社会经验和阅历极为丰富，虽然他无数次在梦雪看不到的地方唉声叹气，但是他总是会笑着去面对梦雪，给梦雪生活的动力和活下去的希望。
    “梦雪，我找到了飞机的残骸，咱们一起去看看……”
    这一天，梦雪依然在海边礁石上望眼欲穿，而父亲穿着草裙跑过来，被太阳已经晒的黝黑的胸膛上布满了被荆棘刮伤的伤痕血条，只是父亲经过这么长时间的适应，似乎已经不感觉到疼痛了。
    “啊……”
    梦雪听到父亲的话语后，赶紧转头，显得十分的惊喜和紧张。
    惊喜的是，终于有了我的消息，因为他们跳伞之前，林冉还在飞机上，或许飞机残骸中会有林冉的消息。
    紧张的是，不知道林冉现在的情况如何，毕竟己经过去了那么久。
    “那有没有林冉的消息？”
    梦雪在父亲牵扶下从礁石上下来，她的身上穿着父亲寛松的衣服，没有办法，梦雪坐飞机的时候只穿了一套薄薄的纱料衣裤，里面是比基尼一类的内衣，纱料衣服被海水漏泡过，早就刮烂了，所以穿上了父亲料子很厚很朴实的衣服，此时的梦雪很激动，双手抓着父亲的手臂说道。
    经过这么多天的相处，两人不可避免的要有一些身体接触，开始的时候两人还有些不好意思，慢慢的也就习惯了，毕竟这些身体接触在外人看来也不是不可接受的那种。
    “飞机被大树卡住了，我没有办法打开舱门，所以需要你来帮我，帮我扶住一些东西，给我打打下手……”
    父亲叹了一口气，和梦雪说道。
    “好，咱们马上就去……”
    梦雪声音开始颤抖，此时的她最担心的就是林冉的安全，两人此时的内心都很紧张，如果打开飞机舱门看到林冉的尸体，不知道两人会不会精神失控。
    两人向着父亲发现飞机残骸的地方跑去，此时的父亲和梦雪的鞋子也有些破烂了，虽然这段时间两人很小心的保护鞋子，以便於穿得更久一些，但是小岛上遍布草丛和树枝。
    鞋子恐怕也撑不了多久。
    梦雪的体力不如父亲，跑了一会就气喘嘘嘘，没有办法，父亲走到她身边，伸出自己的手，梦雪没有丝毫尴尬的握着父亲的手，父亲接着梦雪险向着丛林深处跑去。
    等跑到飞机出事的地方后，时间已经过了一个多小时，在以前的时候，父亲都不会离开梦雪太远的半径范围，这还是第一次离梦雪走那么远，结果无意中发现了飞机的残骸。
    此时飞机的残骸还是比较完整的，被大树卡在半空中，但是人手可以触摸到，飞机没有爆炸和燃烧。
    此时梦雪顾不得自己气喘嘘嘘，赶紧冲上了飞机，准备打开舱门，此时她显得十分的激动和紧张，想确认林冉是否在飞机上，想确认林冉的生死。
    父亲也赶紧上来帮忙，两人费了很大力气终于打开了飞机的逃生门，一打开舱门，一股恶臭扑面而来，父亲和孟雪不由得捂住口鼻。
    闻到这股恶臭味，梦雪的眼泪就流淌下来，父亲也显得十分的惶恐，梦雪和父亲像疯子一样冲进了飞机里，结果两人在飞机的座椅上看到了飞行员的尸体，此时的飞行员还被安全带拴在驾驶位，身体已经开始浮肿散发着恶臭。
    但是飞机上梦雪和父亲没有发现林冉的尸体，两个显得十分的失望，但是也有一丝的庆幸，至少死的人只有飞行员的尸体，没有林冉的尸体。
    “梦雪，别担心，小冉没有在飞机上，说明他没和飞行员一起，应该也跳伞了，或许也在这个小岛上，只是我们还没有碰面罢了，别着急……”
    父亲挤出了一丝微笑对着梦雪说道，其实父亲也知道，如果林冉真的在这个小岛上，这个小岛的面积也不是很大，估计早就相遇了，很有可能自己的儿子真的已经帐葬身大海。
    “嗯，好的，咱们回去吧……”
    梦雪显得十分的伤感和失望，但是她还是燃起最后一丝的希望。
    “等等，我看看飞机上有没有咱们能用到的东西……”
    在一座荒岛上，哪怕一个城市中的生活垃圾，都可以变成这个荒岛上救命的东西，所以父亲搜索着飞机上所有能用上的东西。
    完成一切后，两人大包小包的往回走着，梦雪和父亲一句话没说，此时心中都有心事，而心事都是为了林冉担心。
    回到两人的庇护所后，两人就一言不发。
    父亲给俩人各自盖了一个简易的庇护所，梦雪的庇护所要好一些，也隐蔽一些，方便梦雪换衣服休息等，毕竟她是一个女人，父亲的庇护所在梦雪的前方，像是守护梦雪的城堡，父亲一个大男人无时无刻不在想着保护这个自己可能唯一没有血缘的亲人。
    到了晚上，梦雪都会用采来的草药帮助父亲处理一下伤口，梦雪是一个护士，也学过中医基础知识，在小岛上还是有一些中药植物，所以梦雪都会采集一些帮助父亲处理一些被荆棘刮伤的伤口。
    开始的时候两人都有些不好意思，但是慢慢也就习惯了，毕竟小岛上没有抗生素，万一伤口感染，那几乎被了死刑，所以两人生活的小心翼翼。
    每次梦雪在父亲身上涂抹草药时候，父亲都会轻轻的颤抖，无论两人多么习惯和适应，但是身份摆在那，而且还是异性，虽然两人不敢往那方面想，但是身体还是有一些反应，这也是正常的生理反应。
    以后的时间里，梦雪守护着火种还有烽火堆，观察着海面的情况，而父亲负责寻找食物和淡水，但是两人一直相敬如宾，没有其他的越轨行为。
    “看来我真的低估了你们中国人对于伦理的重视，要知道，这要是在外国，估计早就有可能发生点什么，至少会有一点暧昧……”
    尼莫看了几天后，有些看烦了，似乎显得有些无趣。
    “那是，只要他们认为我还活着，哪怕只有一丝的可能，他们都不会有其他的越轨行为的……”
    看到父亲和梦雪这个样子，林冉心中还是十分欣慰的。
    父亲的尽职，梦雪的守贞，这都是林冉认可的东西。
    这段时间，林冉一直在寻找基地的破绽和漏洞，同时在尼莫做实验的时候，他都会默默记下来学习，为自己以后的逃跑做着准备，现在他想要做的就是尽量拖延时间。
    “哎呀，对啊，只要你还活着，他们心中就会有希望，那么两人就不会发生什么，那么如果你在这两人之间的绊脚石死了，那两人不就没有顾忌了吗？”
    尼莫听到了林冉的话，突然眼睛一亮，之后兴奋的盯着林冉说道。
    看着朼莫盯盯着自己的眼神，以及刚刚尼莫所说的话语，林冉的泠汗哗哗的流了下来………。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第十章林冉看着尼莫那种笑意，心里发毛，难道尼莫想把自己杀了？之后把自己的尸体扔到小岛上，让父亲和梦雪以为自己死了，以便於实验的继续进行？虽说这段时间林冉被尼莫折磨得要死要活的，但是林冉现在还不想死，因为他还没有放弃最后的希望，为了父亲，为了自己心爱的妻子，自己必须要活下去，因为父亲和梦雪等着他去救。
    “你想把我杀了？”
    林冉深吸了一口气，尽量让自己的语气平稳的说道。
    “呵呵，林先生怕死了？”
    尼莫唔嘴轻笑道，每次尼莫笑起来的样子都是那种人畜无害的，让人升起一阵惊艷的感觉，如果不是了解她的为人，谁都不愿意相信这个女人的心如蛇蠍。
    “怕死有用吗？来吧，要杀要剐悉尊便……”
    林冉看了一圈那些和死人随从，而且自己身上还牢牢穿的那件可以被尼莫随持控他们自己的皮衣，林冉干脆放弃，自己根本没有任何反抗的机会。
    “亲爱的，我怎么会舍得杀你呢？你死了，我该多孤独，已经５年没有人和我说话了。放心，让他们认为你死了有很多的方法，我是不会杀你的，因为我还没有享受够和你在一起的时光……”
    尼莫走到林冉身边，用手轻轻抚摸着林冉的脸庞，说话的语气仿佛是在和自己的丈夫说着情话，只是看着尼莫那倾国倾城的面容，林冉根本生不起一丝的亲近之感。
    “咱们不说这些了，以后你会明白的。”
    尼莫看着林冉微微松了一口气的样子，脸上闪过了一丝兴奋之感，似乎林冉恐惧能够让她感觉到兴奋，这几天的时间里，林冉彻底看清了尼莫，她就是一个心理变态者，而且十分的冷血，或许没有人类文明世界经历过，她的认知观只限於这个基地给与的。
    “妳一直说好很孤独，妳不是有一个弟弟吗？怎么没有看到他陪妳？”
    林冉看到尼莫那兴奋的样子，不知道内心怎么会突然冒出这个问题，或许他想问很久了吧。
    “你跟我来吧……”
    听到林冉的这个问题后，尼莫原本微笑的表情突然变冷，眼中散发出一丝寒气，冲击著林冉的神经，林冉意识到自己说错话了，每次看到尼莫这个表情，林冉就意识到自己要遭殃了，说实话，林冉也是一个正常人，不是机器，当然知道什么叫做恐惧，这段时间被尼莫层出不穷的手段折磨得真的有些害怕了。
    但是尼莫安静了一会儿很，十分伤感的说出这句话，出奇的并没有使出变态的手段去对付林冉。
    尼莫带着林冉左转右转的在基地里走着，最后来到一个电子门前，用密码和尼莫的指纹。
    虹膜验证才打开了那个房，当走进房间后，林冉看到的是各种精密的医疗仪器，中央是一个病床，一个十分帅气的印度男子躺在病床上，嘴上扣着氧气罩，身上插满了各种各样的管子。
    这个男人安详的躺在病床上，身材十分的健硕，样子清秀，脸上的五官和尼莫有一丝相似的地方。
    “这个昏迷不醒的人就是我的亲弟弟……”
    尼莫看着病床上的男子说道，眼中带着忧伤。林冉还是第一次看到尼莫露出如此伤感的表情。
    “你或许要问他为什么变成这个样子？”
    林冉还没有说话，尼莫就继续说道。林冉点了点头，他确实有这个问题，但是看到尼莫异常的表情，他没敢问出口。
    “我的弟弟和我不同，他出生后不久就被我父母送到人类的文明世界，他在人类的社会读书和成长，每年只回来待短短的几天。按照我父母的意思，不想让他继承他俩的事业，要让他过正常人的生活。所以从小到大，我很少见到我弟弟。
    而我，则被父母选定继承这个基地，所以我根本没有去过人类文明世界，整天就是和父母学习各种知识，还有帮助父母做实验。可以说，这个基地各种实验室都是我生长的地方，我的性格和经历都和这个基地息息相关，我每天经历各种实验，看着实验品在我面前死亡，开始的时候是白鼠、白兔，到后来，就是活人。
    当用活人做了无数的实验后，我也不知道，多少活生生的人在我试验中死去，所以我对于死亡已经麻痺了，根本没有丝毫的伶悯之心。“尼莫眼中带着迷离回忆著，自顾得说道，似乎是在自言自语，又或是在和林冉倾诉。
    “当父母要死去之前，父母才给了我弟弟的联络方式，想要见弟弟最后一面，那个时候弟弟才回来。在以前的时候，每次弟弟回来的时候，我父母基本上很少让我和他见面，因为他们害怕我的性格成长经历会影响弟弟。重男轻女的思想可不是你们中国才有。在我们这个基地，这个小家庭也是一样。弟弟被送到人类世界，没有任何的污染，或者正常人的生活。而我，则要帮助父母做实验，管理基地，赚钱去供养弟弟，每天面对的是冷冰冰的机器和各种挣扎嚎叫最后死去的试验品。”
    “在我父母临终前，我才算的一次真正的见到我的亲弟弟，他安静的陪着我的父母，当父母看到她的时候，才先后闭眼离去。而弟弟也哭倒在父母的怀里，处理完父亲的后事后，我才第一次和弟弟有过交流。但是我俩的认知完全不同，甚至根本没有共同的语言，有的只是那种血缘关系，也正是这一丝的血缘关系，让我俩有成为唯一一丝的亲近之感。那段时间，我和他处理父母的事情，还有各种基地后续的事情。我也和弟弟相处的时间很长，这是难得的相处时间，可能是父母去世了，我只剩下弟弟这个唯一的亲人，所以我对他很依赖。渐渐的，我发现弟弟很帅气，很阳光，它他和基地里的那些活死人随从完全不一样，他的思想很新奇，谈话的话题让我感觉到十分的新鲜，因为他毕竟是人类文明世界成长起来的。”
    “慢慢的，我对于他的依赖越来越深，当他和我说要离开这里回到文明世界的时候，我产生了深深的不舍，仿佛要失去最重要的东西，我第一次感觉到心痛，我极力挽留他，让他陪我在基地里，但是他就是不肯，因为他讨厌基地里生活的一切，虽然他答应我每年会回来看我。但是我不愿意，我不愿意失去弟弟，自从和他见面后，我现在一刻都不想离开他，於是……”
    “於是我把他软禁了起来，任由他怎么求我，我都不放他离开基地。我自幼在基地长大，我不懂什么是爱情，因为我除了父母，还有弟弟之外，基本上没有见过什么清醒的正常人。我只知道，我想要什么，就该争取什么，自己想做什么，自己就可以做什么，什么禁忌？什么伦理等等，在我眼中都是虚无缥缈的，我根本就没有经历过这些的教育。我也不懂什么是爱情，我只知道我要弟弟永远陪伴在我身边。”
    “弟弟的帅气，还有他的性格，还有那层血缘关系，让我十分的有亲近之感。
    虽然父母让我留在基地里，但是对我的管束十分的严格，他们不让我和那些随从男人发生关系，让我保持处女之身，我不知道他们的想法是什么，为什么要让我洁身自好，一直到他们死去，我都没有明白为什么。我做过交配的实验，当看到那些试验品交媾交配的时候，我也十分的需要，但是由于父母的管束，我只能偶尔自慰来解决。现在父母不在了，没人管束我了。所以我决定去做我自己最想做的事情，我要和別人做爱，我要体会那种性的快感到底是什么，对于一个处女来说，对于性爱是十分好奇的。於是，我当仁不让的选择了我的弟弟，只是当我脱光衣服站在我的弟弟面前的时候，我却换来了一个耳光，弟弟竟然打了我一个耳光，还骂了我………”
    “再做动物交配实验的时候，我和父母亲让近亲动物交配过，以验证近亲繁殖的利与弊，所以对于对于这些事情我已经见怪不怪了。但是在人类世界成长起来的弟弟，对于这种事情极为反感的，他打了我，还大声的骂我，我看得出来，他十分的气愤，还有不理解。你知道，那是我第一次挨打，还是被当时自己最亲近的弟弟打的，我第一次感受到什么是心疼，我第一次哭了，真的，自打我记事以来第一次哭了。”
    “弟弟打我，骂我，唤醒了我在基地养成的冷血和狠辣，我让随从把弟弟五官大绑起来，之后给他注射了催情药物，就这样，在弟弟极不情愿的情况下，我和弟弟完成了第一次，虽然开始的时候很疼，但是后来的舒爽和飘飘欲仙是我从来没有体会过的，我没有想到性爱竟然是如此的美妙。尤其是弟弟药物发作起来失去理智的时候，他疯狂的在我身上发洩兽慾的时候，我犹如上天了一般，在弟弟的攻击之下，大声的发洩自己积攒的欲望。从那以后，我就迷恋上了做爱，尤其是和自己的弟弟做爱。”
    “我弟弟醒来之后，自然是万分痛苦，虽然我一直开导他，但是他就是不接受我，没有办法，每当我需要的时候，我就只能给他注射催情药物，让他疯狂的占有我，每当他醒来的时候，自然也会痛苦万分。但是我没有想到，弟弟竟然会这么的刚烈，他竟然那么反感和我做爱，竟然在没人的时候，给自己注射了父母研制的一种病毒，一种还没有等父母研制解药的病毒，虽然我费尽全力保住他的性命，但是他却成为了一个活死人，一直根本无法活动只能呼吸的活死人。”
    尼莫说到最后，用手轻轻抚摸着弟弟的脸庞，已经哭泣的注不成声，林冉看得出来，尼莫真的很依恋他的弟弟，虽然她不懂什么是爱情，但是他的弟弟或许是他第一次爱的男人，也是目前为止唯一爱的男人。
    基地里成长起来的尼莫，害了他的弟弟，但是她的眼中没有后悔，有的只有憎恨，林冉知道，尼莫接下来的观点可能再次惊世骇俗………第十一章“从我弟弟出事开始，我就憎恨人类的文明社会，憎恨那些所谓的伦理道德。
    人类没有文明之前，根本没有什么伦理，有的只是最原始的生活方式和欲望。
    现在的人类文明有著太多的束缚，法律法规，伦理道德，作风纪律等等，这些都是人类虚伪，道貌岸然的表现罢了，我无法改变这个人类世界，但是我可以改变我的世界，这个基地里，我可以做自己想要做的任何事情。我可以杀人不受法律的制裁，我可以做着各种人类文明不能接受的实验，这就是我的乐趣，也是我整个人生最愿意做，最让我享受的事情……“尼莫擦干了眼泪，重新恢复了冷漠说道。
    原本的时侯，尼莫可能还没有这么极端和变态，看来她的弟弟的事故是造成她彻底改变的原因之一，她也是用这些变态的方式发洩和表达自己对于世俗的不满，从她对于让林冉的父亲和妻子乱伦，就可以看得出来，她似乎很感兴趣，似乎也是因为她从她的弟弟乱伦的过程中享受到了什么。
    而她对于林冉的各种折磨，是不是在借着林冉向世俗人类报复？其实林冉很想说，是尼莫妳自己害了妳弟弟，但是看到尼莫伤心欲绝的样子，保不準尼莫会不会情绪失控而杀了林冉，至少也会把他折磨得生不如死，这段时间，林冉确实“乖巧”了许多，人在屋簷下，不得不低头，为了自己的生命，还有等待救援的父亲和妻子，林冉要让自己活下去。
    “你父亲和妻子的实验，我很感兴趣，或许我的内心也是準备让你父亲和妻子完成我心中的一部分遗憾吧。你父亲和妻子的的实验一定会成功的，这一点我很有信心。”
    尼莫恢复了往常，再次把话题扯到了林冉的妻子和父亲身上，每次尼莫说这个话题的时候，林冉都有一股暴走的冲动，但是尼莫不在乎，因为她知道林冉根本伤害不了她。
    林冉这个时候想起来，尼莫说过要让父亲和妻子认为自己已经死亡，林冉一直担心尼莫会不会把他杀了，之后把尸体扔到小岛上。
    “就算死，死之前我至少要揪下妳几根头发……”
    这是林冉心中的想法。
    “算了，不说这些了。说到弟弟，另外又说到你的父亲和妻子，居然让我产生了一股骚动。接下来你就站在一边好好的看着表演吧……”
    尼莫没有回头看林冉，而是深情的看着她的弟弟，不知道她所说的表演是什么，不过尼莫喜欢的东西都是变态的吧。
    只见尼莫慢慢的走到了病床前，和身后的两个黑人随从禁锢了林冉，尼莫是一个谨慎的人，不想自己被突然暴走的林冉伤害和打扰，所以在她容易分心的时候，她都会把林冉禁锢住，尼莫走到弟弟的床前，慢慢的掀开了她弟弟的被子，只见他弟弟的下半身一丝不掛。
    下面的阴茎暴露在空气中，软趴趴的阴茎前端的尿道口插著导尿管。
    毕竟他是一个昏迷的植物人，身体也需要营养才能存货，尼莫每天都会让人给他胃里灌营养药，所以新陈代谢都是正常的。
    尼莫轻轻的拔掉的他弟弟尿道口的导尿管，她把导尿管扔到了一旁，之后用手开始撸动他弟弟的阴茎。
    她弟弟也属于南亚的印度人种，身体虽然没有黑人那么强壮，但是这个阴茎倒是不是小，至少比林冉还要大，只是略逊於那些黑人的阴茎，尼莫给他弟弟撸动几下后，就低头张嘴把弟弟的龟头含嘴里，大口大口的用力吸吮著。
    “我弟弟虽然昏迷了……嗦嗦……但是我要药物保住了的他身体的所有机能……嗦嗦……可惜我现在没有……嗦嗦……办法让他醒过来……嗦嗦……啵……”
    尼莫一边吸吮著他弟弟的阴茎，一边断断续续的说道。
    果然如她所说，她弟弟虽然深度昏迷如同植物人一般，但是阴茎竟然在尼莫的吸吮之下慢慢的勃起了，等过了不到两分钟后，她弟弟的阴茎勃起到最大，足足超过了二十公分，犹如小鸡蛋大小的龟头被尼莫吸吮的闪闪发亮。
    感觉到她弟弟的阴茎已经完全勃起了，尼莫腾出一只手慢慢拉开了自己胯部的拉鍊，她的臀沟和阴户慢慢的显露了出来。
    只见此时尼莫的两片厚厚的阴唇中间的裂缝，不断的滴落著黏液，尼莫的性慾十分的旺盛，完全就是一个妖精，还没有插入和高潮，阴道就开始的滴露出黏液。
    林冉看到尼莫那粉红性感的阴户，不由得偷偷吞了一口口水，虽然他讨厌尼莫，憎恨尼莫，但是不可否认尼莫的性感和美丽，林冉也是一个正常的男人，看到尼莫的这个样子，不由得也产生了性慾，皮衣下的阴茎开始慢慢的勃起了。
    尼莫把自己的性器宫露出来之后，就慢慢的爬上了病床，之后用手扶住他弟弟的阴茎慢慢的坐了下去。
    “哦……啊……好热，好烫，好舒服啊……哦……”
    当她弟弟的阴茎慢慢插入她的阴道的时候，尼莫一边呻吟一边闭眼感受著她弟弟的阴茎的火热和坚硬。
    不一会，尼莫就坐到了他弟弟的胯部上，他弟弟的阴茎已经被她尽根没入她的体内，亲生姐弟的生殖器官紧紧的结合相连在一起。
    “还是和弟弟做爱最舒服，每次弟弟的阴茎插入我的阴道里，都会让我陶醉和舒爽好久……”
    尼莫坐在他弟弟的胯部上，没有其他的动作，而是安静的享受著两人性器的紧密相连。
    林冉目瞪口呆的看着病床上相连在一起亲姐弟，虽然她弟弟昏迷著，但是两人的长相是那么的相似，就像是龙凤胎一般，此时两人进行著最原始的交配活动。
    在林冉的认知中，如果是以前他看到这一幕，他想像中自己一定会呕吐的，因为他感觉到太恶心了，但是现在的情况是，林冉的阴茎不由得更加坚硬了几分，或许林冉都不知道自己内心中，还隐藏着一颗恶魔的种子，而无意中尼莫让林冉的这颗种子开始生根发芽了。
    “啪啪啪啪……”
    尼莫感受一会后，就开始了上下起伏的动作，她的胯部不断和自己亲生弟弟的胯部碰撞者，传统的女上男下的做爱体位，尼莫一边起伏一边张嘴大声的呻吟著。
    亲生弟弟的阴茎不断被动得在亲生姐姐阴道里进进出出，本来就在滴落爱液的尼莫的阴户，此时被阴茎抽送得更加氾滥成灾。
    尼莫现在的做爱状态比她和黑人做爱的时候还要疯狂的多，而且表情极为销魂，看来她没有说错，只有和她弟弟做爱才会让她感受到最舒服。
    做了大约五分钟之后，尼莫对着林冉身后的两个黑人做了一个手势，那两个黑人禁锢著林冉来到尼莫的面前，尼莫此时换了一个姿势，变成背对着她的弟弟，而两个黑人随从把林冉提到了尼莫面前，在两个黑人面前林冉就好像一只小鸡仔，根本没有一丝反抗的力气。
    尼莫一边在她弟弟身上起伏，一边解开了林冉的胯部拉鍊，之后扯过那个林冉已经坚硬无比的阴茎，放在口里大口的吸吮起来。
    “啪啪啪啪……”
    “嗦嗦嗦嗦……”
    尼莫一边和她亲弟弟做爱，一边给林冉口交，她贪婪的享受著两个不同男人的味道，用自己身体最敏感的两个部位享受著，当她看到林冉的阴茎已经勃起的时候，眼中带着一丝兴奋，迷离的眼睛看了林冉一眼，眼中闪过一丝浓厚的兴趣，她也发现了林冉看到自己和弟弟做爱竟然兴奋了，或许林冉好好培养一番，或许会成为她的知己也说不定哦……    ==========================【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ==========================＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第十二章那一晚林冉被尼莫吸吮了好久，她的弟弟虽然昏迷了，但是持久度很好，或许由于昏迷的人生里感觉比较低，尼莫足足在她弟弟的身上起伏大约一个多小时，才让她的弟弟射出来。
    而这个时间里，林冉不得不“陪伴”
    着尼莫，被尼莫吸了一次又一次，在这个过程中，林冉射精了，就被尼莫吃下去，疲软了继续被朼莫口，口硬了继续。
    等整个过程完成，尼莫的弟弟射了一次，而林冉足足射弓三次，等那两个男人随从把林冉放到地板上，只脚重新站立的林冉已经站不起来了，差一点精尽人亡。
    林冉回到自己的休息室后，就瘫软在床上休息着，恢复着自己的体力，而他的两个睾丸也开始重新产生已经干枯的精液，接下来几天，出奇的是，尼莫竟然没有找他，林冉也难得过了几天安稳的日子，每天吃饭，睡觉，还可以看一些书籍，但是心中无时无刻担心着自己的父亲和孟雪，尼莫很变态，他真的害怕见到尼莫这个实验成功的那一刻。
    过了大约一个星期的安稳日子后，林冉再次被尼莫的黑人随从带到了尼莫身边，说实话，刚开始林冉还是比较享受这种安稳的日子，只是日子久了，林冉就有些坐不住了，心里无时无刻不在担心荒岛上的情况。
    “好久没有见了，林先生，有没有十分的想念我啊？”
    一见到林冉，尼莫就拿着红酒杯敬了一下林冉，显得十分高兴一般。
    林冉没有回复任何话语，只是安静的站在尼莫的面前，仿佛和那些黑人随从一样，显得十分的麻木。
    “别板着脸嘛，再怎么说咱俩也有亲密过的人，对吗？坐这……”
    尼莫指了指自己前面的沙发，之后给林冉也倒了一杯红酒。
    闻着这熟悉的红酒，林冉已经好久没有喝酒了，林冉其实也是爱酒之人，所以迫不及待的拿起酒杯喝了一口。
    酒很香，有一股特别的腥味，但是与酒的整体味道确实很搭配，让人喝了之后有一股特殊的风情。
    “好喝吗？你要知道，你喝的这种红酒可是全世界独一无二的，是咱们基地的独门秘方，你是第二个喝这种红酒的人，连我父母和弟弟都没有品嚐过呢…………”
    尼莫拿起红酒杯，把杯里的红酒一饮而尽，抿了抿自己的嘴。
    “唔……”
    听到了尼莫的这番话，已经喝了半杯的林冉突然感觉到很反胃，不为别的，想到没尼莫特殊的癖好，爱吃人的精液，那么爱喝的红酒是不是也很特殊？难道是人血酿造的？“哇哦……千万不要吐出来哦，那样我会十分心疼的，这种红酒的制作量很少很少，而且只有每个月特定的时间才能喝到，而且只能喝到几天，所以十分的珍贵哦……“尼莫看到林冉反胃，有些着急。
    “咕……”
    看到尼莫那着急的样子，林冉强忍着内心的反感把嘴里的红酒全部吞了下去，之后呼呼大口喘气，因为他知道如果自己吐出来了，说不定会遭受什么样的惩罚。
    “嗯，这才乖，看来你应该猜出来了吧？这红酒很补的喔，是我研制的特殊配方，主料除了葡萄之外呢，就是我每个月的经血了，一个月才来一次耶，而且每次流的经血量很少，所以制作的红酒也少了……”
    尼莫脸上带着遗憾和意犹未尽的说道，说的同时还抿了抿自己的嘴，舔了舔自己的嘴角。
    “呕……”
    林冉终于忍受不住了，他不受控制的开始呕吐起来。
    他猜到或许是用人血酿制的，但是没有想到尼莫是用自己的月经血酿制的，自己用自己的经血酿制的，而且自己品嚐，这种事情亏尼莫干得出来，林冉在心中对于尼莫的恐惧和认识不由得更深了一份。
    “堵住他的嘴……”
    尼莫一声另外，几个黑人随从来到林冉身边，之后用胶带把林冉的嘴巴沾得严严实，林冉这个时候，那些呕吐物差点从鼻孔喷出，那么他就会窒息而死，所以林冉在临死的压迫下，强迫自己把嘴里的东西又吞了回去。
    “嗯……很好……”
    看到林冉终于吞了回去，尼莫满意的点了点头。
    “呋呋呋呋呋……”
    林冉嘴被封住，他用鼻孔喘着粗气，此时他全身已经发冷汗湿透了，虽然前段时间已经麻木了，但是今天他不得不对尼莫有了新的认识。
    “今天叫你来呢，只是让你看一个画面，因为我终于找到推进实验进程的方法了。”
    尼莫一边说着，一边打开了小岛上所有的监控画面。
    小岛上的一切情况已经显示在大银幕上，再次看到心爱的妻子，林冉不由得眼中含泪，只是他此时嘴巴被胶带封住，根本无法说出话来，他想对着大萤幕大喊，虽然他知道画面中的妻子根本听不到。
    梦雪此时照例坐在海边的礁石上，即使素颜也十分美丽的她，此时目视远方不断寻找着什么。
    此时的梦雪消瘦了许多，因为整日风吹日晒，她的皮肤黑了一些，但是却多出了一丝野性之美。
    而此时的父亲，在离梦雪不远的地方加固两个庇护所，火堆上放着烤鱼，父亲认真的加固庇护所，偶尔眼睛会望向礁石上的梦雪，他的眼中带着一丝愁容，但是他强忍着，他是这个小岛上唯一的男人，也是梦雪目前唯一的依靠，他不能倒下，必须在梦雪面前强壮镇定和乐观，以便於给予两人以生活下去的信心和勇气。
    “梦雪，吃东西了……”
    父亲弄好庇护后，烤鱼也差不多烤好了，他来到梦雪的身边说道。
    “好的……”
    听到父亲的声音后，梦雪才转过脑袋。
    她最后望了一眼大海，就准备跳下礁石，只是她望了一眼大海后，就再也挪不开眼睛，她瞪大了眼睛看着海面，似乎以为自己看错了，她用手使劲揉了揉眼睛。
    “爸，你看那是什么？”
    梦雪突然激动的指着前方，父亲听到梦雪的话后，赶紧也爬上了礁石，此时的父亲不知道什么时候穿着一个草裙，他里面只穿了一个四角裤，只是四角裤已经磨损磨烂的不像个样子，勘勘能遮住自己的私密部位，大部分靠着草裙遮掩着。
    在他上礁石的时候，还是能够看到一丝男性器官显露出来的一抺“春色”。
    “好像是一个人，你等着，我去找个杆子来……”
    父亲看清楚后，就赶紧跳下了礁石，之后去庇护所边上拿了一根杆子，那个杆子的顶部有一个钩子，那是在飞机上收集的零件加工来的，父亲重新来到海边，之后慢慢的向海里游去。
    父亲原本不会游泳，但是在小岛上生活的这段时间，他还是学会了，只是学得不够熟练而已，所以他不敢进入大海太深远，他浮着身体钩住那个人，之后慢慢的往海边拉，等快要到岸边的时候，梦雪也走上去帮忙。
    “林冉……林冉……是林冉……”
    当梦雪看到捞上的这个人后，她的身体剧烈抖动了一下，之后她颤抖的身体拿起那个人的手臂，又看了他的衣服，之后大声喊叫了起来，之后大声的哭泣了起来。
    而父亲则在一边犹如傻眼了一般，此时已经不知道该用什么情绪来演绎现在的自己。
    林冉也看到了捞上来的那个人，那是一具已经被海水浸泡的发福腐烂的尸体，面容和体形已经无法分辨。
    但是那具尸体上却穿着林冉的衣服，手腕上还戴着梦雪送给他的手表，发福粗壮的手指上还带着和梦雪两人结婚时候交换的钻戒。
    同时，那具尸体的手臂上纹着和林冉一模一样的小纹身。
    “鸣鸣鸣鸣……”
    看到这一幕，林冉立刻就知道是怎么回事了。
    怪不得尼莫说，如果让父亲和梦雪知道自己已经死了，那么实验就会最大的可能成功，林冉还害怕尼莫会杀他，把他的尸体扔到小岛上，结果现在一切明了，尼莫根本没有打算杀林冉，而且弄了一个和林冉身形差不多的尸体，还穿着林冉的衣服和其他的一些特征。
    “呵呵，林先生，我是不是很聪明？在决定让他们认为你已经死了的时候，我就找了一个和你身形差不多的随从，把他杀了之后浸泡海水里，造成了淹死而且死了得很久的假像，同时也把你全部的身体特征摸了一遍，制造的了一切，怎么样？是不是很满意？咯咯……”
    尼莫一边解释道，一边捂嘴笑了起来。
    看着梦雪儿和父亲那悲痛欲绝的样子，听着梦雪那撕心裂肺的哭声，林冉被摀着嘴，之后鸣鸣鸣的发出闷声，他的身体被黑人随从按住，根本无法动？？弹，他对着萤幕使劲的摇头，急得流泪流汗，他想告诉父亲和梦雪，那个人是假的，只是父亲和孟雪根本看不到林冉在萤幕跟前摇头的一幕……第十三章林冉在密室里和画面中的父亲梦雪、一起哭着，只是林冉除了哭泣没有任何的动作，因为他被黑人随从紧紧的按在地上，他也发不出哭声，因为她的嘴被胶带贴的死死的，他只能看着萤幕中的父亲还有心爱的妻子哭成了泪人。
    梦雪哭得最厉害，她不顾尸体的腐烂和恶臭，抱着尸体号啕大哭，撕心裂肺。
    而父亲也老泪纵横，用手捂着自己的胸口，仿佛心脏病会随时发作一样。
    林冉看着伤心欲绝的父亲和妻子，心都已经碎了。
    到了最后，心灵较为脆弱的梦雪哭晕了过去，原本就伤心无比的父亲不得不压住心中的悲痛给梦雪施救。
    自己的儿子已经死了，如果梦雪在没有了，在这座小岛上父亲真的就成了孤家寡人。
    父亲赶紧给梦雪掐人中穴，但是掐了半天梦雪也没有反应，最后不得已的父亲没有任何的考虑就趴在梦雪上方，用嘴吻住梦雪的嘴巴使劲往梦雪的嘴里吹气，同时双手按住梦雪丰满的胸部压着。
    梦雪现在没事在家的时候，教过林冉和父亲这种心肺复苏的急救措施，没有想到这一次竟然派上了用场。
    父亲用了两次心肺复苏后，梦雪终于清醒了过来，她感觉到了父亲在给用心肺复苏，但是她没有什么介怀，应该说她是没有心情去介怀这种事情。
    看到梦雪终于醒了，父亲松了一口气，梦雪醒了之后就再次看着尸体哭了起来，而父亲只能在一旁哭泣和摇头，两人不知道该如何是好。
    两人就这么默默坐了两个小时，哭了两个小时。
    “你老婆和父亲对你真的情深意重啊……”
    尼莫一边看着监控画面，一边说道，眼中带着一丝感动，只是不知道这种感动是不是装出来的，林冉知道尼莫的铁石心肠。
    “光这么等好无聊啊，咱们还是做点别的事情解闷吧……”
    尼莫一边说着，一边来到林冉的身边，她让随从把已经安静如死人一般的林冉翻了一个身，让林冉躺在地板上，林冉的眼睛一直紧紧的盯着萤幕，和萤幕里的父亲、妻子一起流着眼泪。
    父亲和梦雪正在接受林冉已经死去的现实，而林冉也在接受着父亲和妻子认为自己已经死了现实。
    尼莫手解开了林冉的裤子拉炼，露出了林冉软塌塌的阴茎，尼莫看着林冉绝望的样子，眼中掩饰不住的兴奋。
    她没有嫌弃林冉的阴茎脏，之后弯腰蹶起丰满的屁股，嘴巴快速叨住林冉的阴茎，开始津津有味的汲吮了起来。
    “滋滋滋……”
    尼莫吸吮的很用力，仿佛是饥饿了很久一般。
    林冉仿佛失去了所有的知觉，犹如活死人一般任由尼莫折腾和索取。
    时间一分一秒的过去，视频中的梦雪和父亲慢慢收住了哭泣，他们必须接受这个现实，两人期盼已久的人终于出现了，但是却已经死了。
    “我们把他弄到岸上去吧……”
    父亲此时的声音已经沙哑，他没有嫌弃尸体的腐臭，直接用尽所有的力气，把泡已经浮肿的尸体抱了起来，之后向着岸上一步一个脚印的走去，此时的梦雪已经忘记了帮忙，死寂的跟在父亲的背后，一点一点的回到自己的庇护所附近。
    “我去把他埋了，你等我一会……”
    本来已经把尸体抱到庇护所附近，但是父亲看了一眼尸体的腐烂程度，不得不和梦雪说道，准备把尸体埋掉。
    “不，不要埋，让我多陪陪他……”
    只是梦雪的声音已经变了，仿佛没有任何的生气和色彩一般，她摇头带着坚决说道。
    父亲最后叹了一口气，把尸体放在庇护所附近，尽量让尸体远离庇护所远一些，毕竟尸体的味道太大了。
    梦雪跟着父亲来到稍微离庇护所远一点的地方，之后看着父亲把尸体放下。
    父亲放下尸体后就走到了庇护所，之后在庇护所门口坐了下来，他此时还需要时间慢慢平复自己。
    而梦雪直接在尸体旁边坐了下来，就那么呆呆的看着那具腐败不成人形的尸体。
    父亲偶尔看看大海，偶尔看看梦雪和尸体所在的方向，不由的再次流下了老泪，他虽然一直坚强的挺着，但是背对梦雪的时候，他此时也快要垮了。
    时间就这么一点点的过着，而另一边，尼莫口交了很久很久，林冉别说射精了，甚至都没有勃起。
    此时林冉伤心欲绝到了极限，哪还有心情享受这一切，身体的机能都暂时停息了。
    “真扫兴……”
    以尼莫的功力，给林冉口交了半个小时，最后发觉林冉也没有勃起，尼莫最后也不得不放弃了，只是看着林冉的表情，她也就了然了，尸莫没有在刺激林冉，她知道什么时候都该有一个限度。
    只是此时的尼莫的情欲上来了，林冉不行，还有别人。
    尼莫一个手势后，一个黑人随从就来到尼莫的身后，之后跪到尼莫的屁股后，尼莫自己用手拉开了自己胯部的拉炼，肥硕的阴唇和浓密的阴毛就显露了出来。
    此时尼莫的蜜穴早已经湿润无比了，那个黑人随从种即掏出的自己硕大无比的大黑阴茎，用一只手扶住阴茎，另一只手扶住尼莫的细腰，龟头抵在了尼莫的阴唇上。
    “噗呲……”
    “哦……”
    随着尼莫的一声娇吟，黑人随从野蛮的一动熊腰，硕大的阴茎一下子就尽根没入，那根阴茎的尺寸快要赶上尼莫的小臂粗细了，尼莫的阴道能够承受这么大的阴茎，根本是无法想像的。
    “啪啪啪……”
    黑人随从插入后，木然的开始前后摇动自己的胯部，跪在尼莫背后使劲的日着尼莫。
    “啊啊啊……”
    尼莫丝毫没有掩饰自己的舒爽，放开喉咙大声的呻吟起来。
    整个基地被肉体的撞击声和尼莫的大声呻吟所充满。
    林冉微微皱了一下眉头，因为迷失的声音太大，已经让他听不到监控中的声音了，不过也无所谓，因为监控中的父亲和梦雪都各自安静的坐着，梦雪貌似在回忆着一切，父亲等了一会后，就开始准备了晚上的食物，不管怎么说，日子还得继续，梦雪挺不住，他作为岛上唯一的男人，他要挺住，只要两人的性命要靠父亲一个人来救。
    “啪啪啪……”
    “啊啊啊……”
    尼莫和黑人随从继续疯狂的交媾着，这个黑人随从连续不间断的干了尼莫四十多分钟后，终于把精液身射进了尼莫的阴道后，尼莫的阴道像喷泉一样涌出了大量的精液。
    但是还没有满足的尼莫根本没有停止的打算，她又用了一个手势，另一个黑人随从跪在尼莫背后，拉开自己的拉炼，露出不亚于刚刚那个黑人的阴茎，之后借着尼莫阴道里精液的润滑，尽根没入到尼莫的体内。
    本来消停了一会的林冉，不得不再次承受监控中画面和密室中尼莫的双重刺激……    第十四章尼莫和两个黑人随从交媾完毕后，站起了身子，此时她胯部的拉鍊还没有接好，还未完全闭合的阴唇中间不断滴落著浓浓的白色精液，显得十分的淫荡，此刻她的两片阴唇颢的有些晶莹剔透。
    像尼莫这么淫乱的女子竟然还有如此粉嫩的阴唇，实在让人想不通原因。
    “看你看得如此入神，我都有些於心不忍了，从今天开始，这间密室就归你了，你就住在这里好了，监控一直看着，你可以随时观察你老婆和父亲的动态。
    当我有时间，会来和你一起欣赏的，说实话，这些画面可比那些电视电影好看多了……”
    尼莫对于地方露著疲软的阴茎的林冉说道，似乎显得自己很近人情一样。
    说完这句话后，尼莫就带着两个随从走出了密室，独自留下了犹如烂泥一样的林冉。
    随着密室的关闭，林冉终于摆脱了所有的束缚，他站起了身子，之后拉好了了自己的跨部拉鍊，他走到了沙发的边缘上，呆呆的看着萤幕中的两个身影流着眼泪，他此刻想大喊，告诉父亲和梦雪自己并没有死，只是萤幕中的两个至亲根本无法听到他的声音。
    林冉此时什么也不想，就是那么看着萤幕，看着心爱的妻子，缓解自己的相思之苦，两人新婚燕尔就分別了，甚至连蜜月都没有度完。
    画面中，梦雪就那么坐在那具尸体面前，做为一个爱干净的女子，她此时一点也不在乎面前那具尸体散发出的恶臭，她就那么深情的，伤心的，看着那具其实不是自己丈夫的尸体，眼中多了一丝死寂。
    看到这一幕，原本颓废的林冉一下子精神了起来，他当然知道多愁善感的梦雪露出这种表情意味着什么，梦雪的性格他很清楚，如果说梦雪为他殉情，他一点都不会感觉到奇怪。
    林冉一下子着急了起来，他想通知父亲注意梦雪的安全，只是他此时除了著急，根本帮不上其他的。
    此时林冉的父亲坐在篝火旁边，犹如木偶一般偶尔给火堆加点柴火，整个小岛除了海水和大风的声音，显得十分的寂静-到了晚饭的时间，一个黑人随从走进了林冉所在的密室，之后把一些海鲜和海菜放在了林冉旁边的桌子上，自从住进了这个基地后，每天都是各种海鲜和海菜，虽然刚开始的时候吃的还是很好吃，但是架不住天天吃，弄的林冉刚开始的时候天天拉肚子，差点拉虚脱了，还好现在适应了过来。
    林冉看了一眼旁边的食物，才知道时间已经到了傍晚，小岛上的夜色已经黑了，正常的时候已经是父亲準备晚上食物的时间，只是父亲这个时候根本没有心思去準备食物，或许画面中的两人和林冉一样，已经忘却了时间。
    梦雪看着尸体发呆，父亲看着篝火发呆，时间就这么过去。
    不知道什么时候，林冉坐在沙发上睡了过去，当他醒来的时候看了一眼，时间已经是第二天早上了，而画面中的一切都没有什么变化，唯一的变化就是小岛上天亮了，父亲乃然在庇护所前面坐着，梦雪依然守候在尸体旁边。
    此时的两人都显得十分的憔悴，心里的伤痛加上没有休息，两人的眼中都佈满的血丝。
    父亲毕竟是一个长者，见过大风大浪的人，他经过了一夜的调整，最先接受了现实，他的目光终于发生了变化，不再盯着篝火，而是看向了另一边的梦雪，当他看到那具尸体的时候，眼中一痛，他赶紧又移开目光，尽量不去看那具让他无比伤心的尸体。
    父亲起身，到海边的礁石上拿了一些鱼干，父亲平时的时候尽量多打一些鱼，吃不完就晒成鱼干，这样可以保存很久。
    父亲此时相信也没有力气去打鱼了，所以只能鱼干对付一些，父亲拿着鱼干回到篝火边上，之后用篝火开始烘烤。
    不一会，鱼干烤好了，父亲拿着鱼干来到梦雪身边，父亲一言不发的把鱼干递到了梦雪跟前，并且在梦雪眼前一晃一晃。
    定身了一夜的梦雪终于有了一丝反应，她的眼睛转动了一下，看了一眼父亲，只要轻轻的摇了摇头。
    “吃点吧……”
    父亲看到梦雪摇头，眼中闪过一丝不忍，本来父亲失去母亲后，就只剩下了儿子，现在儿子也没有了，唯一剩下的只有这个也没有血缘关系的儿媳，而且父亲没有意外的话已经绝后了，所以父亲此时的心情很复杂，但是为了梦雪打气，他还是装得很坚强，但是他已经沙哑的嗓音已经把他的内心暴露了。
    梦雪还是没有说话，她还是摇了摇头，之后转到继续看着那具已经分腐败不堪的尸体。
    父亲看到梦雪这个样子，没有说话，把鱼干放了回去，他本来想把鱼干放在梦雪身边，等梦雪想吃的时候再吃，只是父亲看了一眼尸体，就放弃了这个念头，腐烂的尸体有病菌，万一污染了食物就不好了，小岛上没有什么药物，可能一个小小的感冒就能要了两人的性命。
    父亲回到庇护所附近，之后简单的吃了一些鱼干，看得出来，父亲也没有什么胃口，但是为了生存和体力，他还是强迫自己吃了一些，看得出来，他吃的很勉强-吃了一点东西后，父亲就开始忙碌起来，看来他是想用劳动来转移自己的注意力和麻痺自己。
    父亲平常的时候捕鱼还是很顺利的，不知道是不是因为心不在焉的原因，竟然忙乎了半天才抓了很少的鱼。
    之后林冉的父亲又继续找海菜，采集果子等，似乎一刻也不想停下。
    到了中午的时候，父亲把食物送到梦雪跟前，梦雪照例摇了摇头。
    到了晚上，父亲把食物和水送到梦雪跟前，梦雪还是摇了摇头。
    “梦雪，妳不要这个样子，妳这样子下去也会没命的，在这个小岛上，咱们的营养本来就不足，妳再不吃东西……唉……”
    晚上的时候，梦雪还是不吃东西，父亲有些心急了，不得不苦口婆心的劝道，只是梦雪就是不为所动。
    最后父亲不知道怎么说，因为他理解梦雪的内心，也知道梦雪吃不下饭的原因，同时他也很感动，至少证明梦雪十分的爱自己的儿子，不像一般的女人那样。
    父亲这次没有嫌弃什么，只好把食物放在了梦雪身边，希望她能吃一口。
    父亲回到了篝火跟前，照顾篝火不让熄灭，因为小岛上要生火需要钻木取火，每次钻木取火都十分的辛苦，而且岛上潮溼，更增加了取火的难度。
    画面中的梦雪一天一夜没有吃东西，密室中的林冉也一天一夜没有吃东西，黑人随从把食物换了一盒又一盒，林冉就是是丝纹没动，似乎是想隔着萤幕隌著梦雪一起绝食，梦雪吃他就吃，梦雪不吃他就不吃，梦雪死，他就死。
    到了再晚一些，消失了一天一夜的尼莫终于来到了密室里。
    “我真的小看了你们夫妻俩，竟然对于爱情如此的忠贞，竟然想一起绝食？
    看的人家怪心疼的……”
    尼莫坐在了林冉旁边的沙发上，林冉此时眼睛只盯着萤幕，懒得搭理尼莫，所有的这一切还不是这个女人害的。
    “其实你不用这个样子，放心，你老婆不会有事的，她会吃东西的……”
    尼莫喝了一口红酒，面无表情的说道，似乎在说一件与自己毫不相干的事情。
    “喂，你还是乖乖的吃饭吧，我可不想你有什么事情，那样我会心疼的……”
    这个时候尼莫来到了林冉附近，在林冉的耳边吹著热气，声音黏黏的。
    “啪……”
    虽然一天一夜没有吃饭，但是林冉此时因为恨意充满了力气，他使出所有的残存力气打了尼莫一个响亮的耳光，整个密室都回向这这声脆响，由此可见刚刚林冉这一巴掌打的是多么恨，在尼莫不注意的时候，离他如此近的时候，林冉终於第一次突袭成功……第十五章“你敢打我？”
    尼莫被林冉一耳光打蒙了，捂著火辣的脸蛋好一会儿才反应过来，她目光阴森的看着林冉，之后咬牙切齿的说道，眼中带着阴森的寒光-林冉认识尼莫这么久，还是第一次看到尼莫出现如此愤怒的恐惧气息，如果要是平时的时候，林冉肯定会害怕的，只是现在的林冉已经伤心欲绝，所以根本不在乎尼莫的眼神，他淡淡的扫了尼莫一眼，之后继续看着监控萤幕，此时萤幕中的父亲和妻子才是他的全部，就算马上被尼莫杀死，他也要多看父亲和妻子一眼。
    “你知不知道？自从我出生以来你是第二个打我的人？”
    尼莫不知道从哪里摸出了一把匕首，之后把匕首的刀刃抵在了林冉的脖子上。
    林冉感觉到自己脖子上一阵刺痛，不知道皮肤有没有破，但是此时脖子上的伤痛远比不上林冉的心痛。
    看着视频中梦雪和父亲的样子，林冉的心都要碎了。
    “杀了你似乎太便宜你了，我要你下面这玩意割下来，就算你回到你妻子和父亲身边，你也只能看着妻子和父亲做爱，你永远无法和你妻子做爱，我让你成为一个废人……”
    尼莫看着林冉毫不在乎的样子，眼中的寒气更盛，她突然用手拉开了林冉胯部的拉鍊，把匕首抵在了林冉的胯部。
    冰凉的匕首挨在自己的阴茎上，刀刃让自己的阴茎传来一阵凉意和疼意，只要尼莫的匕首一个翻转，林冉就会马上变成一个现代版的太监，但是林冉也没有丝毫的在乎，死都不怕，害怕变成太监？“你信不信我把你大卸八块，刴成一千块？”
    察觉到林冉没有丝毫的恐惧，尼莫不由得有些气急败坏。
    而林冉从始至终没有在看尼莫一眼，眼睛就是死死的盯着监控屏幕。
    “呵呵呵呵……”
    正在这个时候，原本愤怒至极的尼莫竟然捂著嘴笑了起来，而且看样子笑得十分开心。
    刚刚还冰冷阴森的尼莫现在突然开怀大笑，前后的反差实在太过厉害，不过对于林冉来说，他已经习以为常了，在他的眼里，尼莫本来就是一个不正常的人，喜恕无常，完全就是一个精神病加变态。
    正在看视频的林冉此时也转过头看着尼莫，尼莫发觉他感觉正常，现在她大小，林冉反而感觉不正常。
    “亲爱的，我真的是越来越喜欢你了……我现在高兴啊……”-尼莫终于停止了大小，之后跨坐到林冉的腿上，双手捧著林冉的脸颊，意外的含情脉脉的看着林冉。
    但是此时尼莫却挡住了林冉的视线，林冉不得不挪动自己的脑袋去看尼莫脑袋后面的萤幕。
    “难道我没有你的妻子好看吗？”
    尼莫看着林冉一直追寻著梦雪和父亲的身影，脸上露出一丝不悅，甚至带着一份醋意。
    这一幕被林冉捕捉到了，林冉这次真的惊讶了，在尼莫的眼里，自己就是一个玩具，一个随时可以杀死的宠物而已，可是尼莫竟然露出了一丝醋意，她在吃醋，难道她爱上了自己？林冉不敢想像这，是不是尼莫装出来的？不应该，尼莫是一个什么都表现在脸上的人，根本不会伪装，也用不著去伪装。
    “妳到底想要干什么？”
    此时林冉终于说话了，只是他此时的嗓子已经沙哑了，一天一夜没吃没喝，己经让他身心疲惫，嗓子都已经干了。
    刚刚的那一抹醋意太反常，林冉终于忍不住开口询问了，“我发现我对你越来越有兴趣了……”
    尼莫摆正林冉的脑袋，和她对视，深情的说道。
    难道这个女人是虐待狂？打了她一巴掌，反而对林冉含情脉脉？想到这些，林冉打了一个冷颤。
    “你別乱想，我可没有什么受虐倾向……虽然本小姐的爱好很广泛……”
    尼莫看到林冉疑惑的眼神，猜到他可能想到了什么，所以赶紧开口解释道。
    “你知道吗？从我出生开始，只有两个人打过我，一个是你，另外一个人就是我的弟弟，刚刚那一巴掌的感觉和年我弟弟给我那一巴掌的感觉一模一样，而且打过我之后，面对我的暴怒，你俩的淡定也一模一样。其实刚开始看到你的时候，我之所以决定没有销毁你的意识。让你变成一个活死人，就是因为发现你身上有一丝我弟弟的影子，原本只认为有一点点，结果这段时间你俩越来越像。你俩的坚强，你俩的不屈，还有你两对于自己所爱的人的忠贞，简直是一个模子刻出来的……”
    尼莫看着林冉的眼睛有一句没一句的说着，像是在回忆，也像是在说给自己听-这个时候林冉才了解到，原来尼莫的心中还有那么一个秘密，竟然从最开始就把林冉当成了他弟弟的替代品，今天林冉打了她一巴掌，结果让尼莫对于林冉的认可达到了新的高度，所以尼莫才会显示出那一抹醋意。
    尼莫爱上林冉了吗？应该是爱她的弟弟，把林冉当成了她弟弟的替代品。
    想到他弟弟那昏迷过去的样子，林冉不由得打了一个冷颤。
    “你放心，我不会让你变成我弟弟的那个样子的，我弟弟变成那个样子是我的疏忽，这样的错误我不会再犯第二次……”
    似乎查觉到林冉身上打的那个冷颤，尼莫不由得柔情对着林冉说道。
    习惯了尼莫的冷酷，现在他用这么温柔的眼光看着自己，林冉反而感受到了不寻常和不舒服。
    “乖乖吃饭吧……”
    尼莫看到林冉还在盯着萤幕，不由得叹了一口气，尼莫走出了密室，应该是有事情需要去做。
    而林冉继续看着监控视频，视频中当再次到了晚上的时候，梦雪还是没有吃东西，父亲拿着东西走到梦雪身边苦口婆心的劝著梦雪吃东西，只是梦雪就是摇头，眼睛直直的盯着那具不知道是谁的尸体。
    在海洋环境下，尸体腐烂的很快，炎热潮湿，尸体又被海水浸泡了那么久。
    “梦雪，小冉，小冉该入土了……”
    眼看观不动梦雪吃饭，父亲不得不转移话题，尸体已经恶臭，分不清五官了，再不掩埋就要产生病毒和细菌了，万一影向到两人的健康，那么很可能是致命的，毕竟这个小岛上没有任何的医疗设施。
    梦雪虽然十分的不舍，但是也知道中国人讲究早日入土为安，这么下去也不是办法。
    梦雪点了点头，父亲看到梦雪终于点头，就拿来一个白天做好的木担架，之后把尸体弄上担架，向着树林深处走去。
    而梦雪犹如行尸走肉一般跟在父亲后面，她已经很久没有吃东西了，此时身体已经没有力气了，但是她依然强撑着。
    到了离俩人庇护所不远的地方，父亲拿着树枝，石头还有飞机上拆解下来的一些金属棍一起做成的工具开始挖坑，小岛上没有任何的现代工具，两人好像彷彿回到了原始社会。
    父亲挖好坑之后，就把那具尸体放了进去，之后在梦雪万分不舍，泪眼朦胧的注视下，把土慢慢填平，最后尸体消失在梦雪和父亲的视线中。
    “等咱们将来有一天获救了，咱们在一起带走他，把他带回家，放心他不会孤单的，咱俩就在这附近陪着他……”
    父亲看着梦雪的样子，不由得出声轻轻的安慰梦雪，当父亲回过头的时候，也轻轻抹了抹自己的眼角，他心中的伤心不亚于梦雪，毕竟父子连心。    第十六章父亲埋好那具尸体后就准备离开，但是转身走了一段路后发现梦雪还呆呆的站在那具坟墓前不愿意离开，最后她慢幔的坐了下来，和前段时间守护那具尸体一样，双手抱膝坐在地上。父亲看了一眼，叹了一口气，最后不得不折返回来，站在梦雪的身后，不知道该怎么劝阻眼前这位深情的倔强儿媳。
    “梦雪，回去吧，你都两三天没有休息和吃东西了……”父亲想用手去扶梦雪的肩膀，但是感觉太过突兀，于是手伸到一半就停在了半空中。只是父亲等来的却是梦雪一动不动、一声不吭的回应。
    父亲真的是无可奈何了，如果是自已的孩子，父亲哪怕生拉硬拽也要把梦雪带回去，只是这位毕竟是自已的儿媳，自已真的无法强迫她做什么。不过现在关乎梦雪的性命，如果这么下去，梦雪真的离死不远了，那么这个小岛上就剩下父亲孤零零的一个人，关去了儿媳和儿子父亲自已还能活下去么？
    父亲思考了一会，之之后咬了咬牙，毕竟性命第一，其他都顾不得了。
    “嘤……”在梦雪虛弱的惊呼声中，父亲竟然一把把梦雪拦腰抱起，之后往营地走去。
    “爸，放……我……下来，让我……陪他……他会……孤单……孤单的……”
    梦雪此时三天两夜没有吃东西，甚至没有喝水，嘴唇已经于裂，她虚弱的推搡着父亲，想从父亲的怀抱中挣脱出来，只是一个没有吃饭的弱女子，怎么能对抗过一个吃饱了饭的强壮男人？最终父亲把梦雪抱回了庇护所所在的地方。
    父亲这几天也很仿心，吃的东西其实也不多，身体也比较虛弱，抱梦雪从坟墓回来，路途虽然不算遥远，但是也耗费了父亲不少力气。当回到庇护所后，父亲也满头大汗、气喘吁吁，岛上本来就炎热。
    到达庇护所后，父亲准备把梦雪放下，只是父病奇怪，为升么中途梦雪挣扎了一会就没音了，当他把梦雪准备放下的时候才看清楚，梦雪不知道什么时候已经没有了生息，仿佛腰着了，也仿佛昏迷了，也仿佛……“梦雪，梦雪，你怎么了？”父亲此时赶紧把梦雪放在庇护所的草垫上，顾不得身体的劳累，赶紧给梦雪做心肺复苏，双手在梦雪丰满的胸部按压着，按压几下又口对口给梦雪渡气。
    虽然父亲双手摸得是梦雪的敏感部位，口对口渡气仿佛亲吻一般，但是坐在密室里的林舟却没有半分的不满和醋意，他现在只担心梦雪的安全，他意的在密室里坐立不安，如果不是现在父亲正在给梦雪急救，林冉可能用脑袋去撞密室的房门，撞不破就把自已撞死算了。
    林舟在心里默默的给父亲加油，如果自已在身边恨不得自已也去帮父亲一把。
    此时梦雪的生命是第一位的，如果换做任何一个人，父亲的做法都无可厚非。
    终于，在父亲做了将近十个来回的心肺复苏后，梦雪终于有了气息，林丹和父亲此时也都坐在了地上，只不过父亲坐在沙滩上，林冉坐在沙发上。终于救过来了，林冉和父亲隔着监控屏幕都在大口喘着粗气，太惊险了。
    梦雪有了生息之后，父亲休息了一会，就赶紧跑向另一个方向，不一会父亲就拿了好多的淡水和鱼于。梦雪刚刚昏死过去，一部分是因为仿心过度，另一个原因就是又饿又渴，所以梦雪有了生息后需要及时给她补充水分和营养。父亲抱起了梦雪的上半身，捏开了她的嘴巴，之后用椰瓢盛着水往梦雪的嘴里灌，只是梦雪此时根本没有吞咽的动作，水装满她小的口腔后就从嘴角全部溢出，她的喉咙根本没有一丝的蠕动。
    当父亲试了两次后，就无法把水灌进去，因为梦雪虽然有了生息，但是却没有清醒过来，还处在昏迷中。如果要是在城市里，可以打生理盐水补充水分，用点滴注射，但是在小岛上哪有那些设备？
    最后，父亲眼晴一亮，似乎想到了什么办法，但是他看到梦雪的脸庞，脸上闪过了一丝犹豫，但是只是短暂了犹豫了一会后，他就下定了决心，此时时间很宝贵，不知道梦雪什么时候还会昏死过去，争分夺秒才是现在应该考虑的。最后，父亲拿着椰瓢自已喝了一大口水，之后对着梦雪的红唇吻了下去。
    父亲的嘴和梦雪的嘴吻的紧紧的，与此同时，父亲的一只手从梦雪的喉咙一直往下到达胸部，在这亲轨迹上来回的抚摸揉搓，都助梦雪蠕动自己的喉咙、胸腔和腹腔。父亲的嘴和梦雪的嘴吻的很紧，这样就避免了水的溢出，再依靠父亲腮帮的收缩，仿佛压编机一样，把水源源不断的挤进梦雪的喉咙。
    这样做果然很有效果，父亲一口一一口的给梦雪渡水，最后渡了蹩整两个挪瓢的水。梦雪的嘴唇湿润了不少，脸色也好了很多。
    水是生命之源，人类只喝水不吃饭的情况下可以活７天左右，但是不喝水的情况下只能活３天，梦雪没吃没喝，终于达到了人类的极限，还好最后关头被父亲用曖昧的方法救了回来。
    只是现在梦雪只喝水了，还没吃东西，于是父亲又拿了一小块鱼于放到梦雪的嘴里，梦雪此时意识已经有了一些清醒，处于人类的求生本能，梦雪在意识不清楚的情况下条件反射般做出咀嚼的动作。
    只是梦雪此时太虛弱了，嘴巴根本没有丝的力气，而父亲晒的鱼干又干又硬，梦雪根本咀嚼不烂，咬不动。
    父亲看到梦雪刚刚好转了一番，在担心的情况下来不及多想，把那块梦雪咀嚼不动的鱼于从梦雪口中拿出之后效到自已的嘴里开始咀蹲，等咀蹲粉碎后，从口中吐出，父亲看着掌心那团被自己咀嚼的粘乎乎的查于，眉头皱了一下。
    他自已也感觉很恶心但是在荒岛上，数命没有其他方法，如果生命收到严重威胁，就算是蛇虫鼠蚁、包括自已的尿液都要吃都要喝，这团混着口水的鱼干已经算是于净的了。
    父亲犹豫思考了一会后，就把咀嚼过的于团放进了梦雪的口中，梦雪基于人类的求生本能把那团鱼干咽了下去。看到梦雪终于吃了下去，父亲显得很高兴，他再次拿起一块鱼于咀嚼，咀嚼好了之后再喂给梦雪。
    此时我想起了在农村的时候，父母都会用自己的嘴咀嚼食物，之后喂给刚会走的小孩子，农村出生的孩子基本上都这样吃过父母的口水。
    林冉看到父亲这么做，心里不免的生出一丝芥蒂，如果一点没有那是不可能的，但是想起自已小时候父母也这名喂过自己，心里也就好受了许多。现在他和父亲一样，最担心的是现在给梦雪补充食物和水是否来得及，梦雪是否能够度过难关。
    父病给梦雪喂了足足两个整鱼做出的鱼干后终于停了下来，物极必反，给梦雪吃的太多未必是好事。水喂过了，鱼干也喂完了，梦雪的呼吸习称了很多，脸色也好了很多，父亲让梦雪躺在，给她摆了一个舒舒服服的姿势。
    营养补充了，现在应垓让梦雪补充睡眠了，看样子梦雪会醒过来的，危险已经过去了，但是父亲不敢有丝毫的大意，就那么守在梦雪身边，连眼晴都不敢闭一下，看着梦雪的脸庞，听着梦雪的呼吸，如果有任何意外他都能一时闻知道。
    现在林舟和父亲能做的，只有漫长的等待……    第十七章对于父亲和林来说，这是一个漫长的夜晚，父亲一刻不离的守在梦雪身边，甚至在解手的时候不住的回头看着梦雪的方向。林冉一刻不离的守在大屏慕前面，盯着屏慕中的梦雪，似乎梦雪不醒过来，林冉就不准备喝水吃饭。这个过程中，在睡觉之前，尼莫来过一次，看到林冉痴情的样子不由得吃味嘲笑了他一下，但是是林冉眼中只有梦雪，对于尼莫爱搭不理，甚至看都没有看尼莫一眼，最后尼莫只能气呼呼的走了，不知道她今晚什么时能够着睡着。
    现在的尼莫似乎真的对林冉产生了一丝微妙的情感，要知道，以前尼莫对于林冉的事情不是这名在乎的，而现在林冉总能在她的眼中看到一丝微妙的情绪，但是是他拿不准这微妙的情绪代表着什么。
    到了晚上，小岛上的温度很低，昼夜温差极大，白天热的很，晚上冷的要命。
    梦雪处在昏迷中，身体营养匮乏，抵抗力很低，所以耐寒能力下降许多。到了上，梦雪在昏迷中浑身颤抖着，眉头偶尔皱起，看来她十分的寒冷，但是无法说出口，只能通过身体做出自已正常的反应。父亲守在梦雪身边自然看到了这一切，虽然处在庇护所中，但是这是一个用棕榈叶和树木做的小窝棚，抗风雨能力很差，处在一个四面透风的地方，比外面强不了多少，唯一取暖的东西都是身上不多的衣物，还有离庇护所不远的火堆。
    父亲看着梦雪的样子，显得有些焦急，如果梦雪再受凉岂不是雪上加霜？虽然父旁把火堆移动到了离庇护所最近的地方，但是温度被冷冽的海风吹走了不少，梦雪颤抖的更加厉害了。
    父亲思考了定久，最后咬了咬牙，慢慢的躺倒在梦雪身边，之后把梦雪搂进自已的怀里，用自已的体温给梦雪取暖，同时父亲的后背顶着海风吹来的方向，为梦雪遮挡了寒风。不一会，梦雪颤抖的身体于平复了下来，她再次安静下来，看到这一幕，原本尴尬不已的父亲脸上终于露出了ー丝欣喜，不管怎么说，现在梦雪的生命最重要，她不能出一丝差错。虽然作为公公把儿媳抱进怀里很不合适，但是在这个小岛上，为了生存，就不能在意那么多，伦理道德在生命面前，根本不值一提。看到父亲和自已心爱的妻子搂进怀里，看着俩人亲密的拥抱在一起，林冉虽然心中有些吃，但是却很是理解，如果他是父旁，也会那么做的，梦雪的生命安危是第一位的。时间一分一秒的过去，父亲的眼皮开始打架，他一直强迫自已清醒不敢睡去，以免梦雪有什么意外，但是父太劳累了，这几天因为那具他认为是自已儿子的尸体，已经把把他折磨的身心疲惫。
    不知不觉中，父亲也沉沉的睡了过去……而另一边，看着屏幕中父亲和梦雪拥抱在一起熟睡，林冉却怎名也睡不着，因为梦雪的安危，还有屏幕中让他吃味的画面，根本让他无法入睡，他就那么直盯盯的看着屏幕，此时他的嘴唇已经干裂。
    “啊………”突然林冉从梦中惊醒，他不是自然醒的，而是被屏幕中的声尖叫吵醒的，昨晚不知道什么时候他也睡过去了，醒来后他直接看向屏幕，被吓醒的不是只有他，还有屏幕中搂着梦雪的父亲。此此慕中的梦雪仿佛受惊的兔子一般，从父亲的怀中挣脱，虽然他仍然很虚弱，但是此时却显得十分的害怕，她双手抱胸抱膝坐在沙滩上，眼睛带着惊恐和不可置信看着父亲。
    而另一边，父亲醒后迷迷糊糊的，因为昨晚守夜太晚，此时还没有回过神来，等好不容易清醒了，他看到了惊慌失措的梦雪，他瞬就明白了怎么回事。他不由得露出一丝尴尬和苦笑，但是更多的是惊喜，惊喜已经掩盖了所有的负面情绪。
    “梦雪，你终于醒了……”父亲惊喜的起身想靠近梦雪，而且他伸出手去触碰梦雪的额头，看样子父亲是想看看梦雪昨晚着凉有没有发烧感冒。
    “你别碰我，离我远点……”父亲的好意却把梦雪吓的再次后退缩了一步，她眼中的恐慌更加强烈了，或并她认为父亲趁着她睡觉非礼她了，女人都有这个害怕的天性。
    “梦雪，不是你想的那个样子，你昏迷了，我守着你，晚上你很冷，所以我才……给你取暖……我只是看看你有没有发烧……”父亲终于明白了是怎么回事，他也从惊喜中回过神来，看到梦雪的样子父亲不由得出口解释道，只是因为尴尬不知道怎么组织语言，所以说话断断续续，但是大概意思表现了出来。最后父亲不再解释，或并是越描越黑吧。
    “你等下，我去给你拿吃的………”
    父苦笑了ー下后，就起身离开了往着海边走去。
    看到父亲离开，听到父亲刚刚的话语，梦雪愣住了，看到父亲已经走远，梦雪低头沉思，似乎回想着什名。
    她看到了身边的椰瓢，还有鱼干，还有火堆明显被移动过了，原本火堆离庇护所有一小段距离，现在火堆已经要烧到庇护所了，地上有火堆移动留下的灰烬。
    虽然梦雪昏迷，但是潜意识中还是有一些感觉和记忆的，没多久，她就想明白了，地看了一眼父亲忙碌的背影，眼眼中露出一丝愧疚。
    “爸，对不起起啊，误会你了……”
    当父亲拿着剩的鱼干到庇护所的时候，梦雪低声尴尬的和父亲解释道，她低头不敢看父亲的脸，有些不好意思而对，毕竟刚刚的事情让她此时有些无地自容。
    “没事的，其实…我实在想不到其他的办法，当时只想着救你……”
    父亲看到梦雪的样子，不由得慈祥说道，他脸上没有一丝生气的情绪，有的只有欣慰吧，虽然父亲不是那么太在乎的人，但是是刚刚的一幕还是伤了他逐渐苍老的心。“你先把鱼干吃了，我再去找些其他吃的东西……”父亲把鱼干放在梦雪身边，还有一椰瓢的淡水，之后就拿起他制作的简陋工具出去捕鱼和采集。梦雪看着地上的鱼干和淡水，眼中的绝望和死寂不由得消融了ー些，她心中认为林冉已经死去，虽然她现在还没有多少继续活下去的欲望，但是至少在这个小岛上她不孤单，还有一个伴。虽然失去了丈夫，她还有父母，还有自已的公公，丈夫没有了，留下孤零零的公公，出于对林冉的爱，她也决定要让公公安享晚年，给他养老送终。
    梦雪看了一眼父的背影，之后拿起了鱼干，一边咀嚼鱼干一边喝着水。
    看着梦雪已经能吃示西了，林冉就知道梦雪有了重新活下去的希望和勇气，心中不由得松了ー口气，他看了身边已经凉透的饭菜，不由得拿过身边一口ー口的吃了起来。重新燃起希望的人不只有梦雪，还有林冉，他要重获自由重新回到人类社会，那么他就需要继续的活下去，活下去才有希望，以后的日子还长着呢，只要自已不效弃，相信总有一天会脱离尼莫的魔掌，从这个魔鬼基地逃出去，带着梦雪和父亲回到家乡。
    带着对来不同的憧憬，梦雪和林冉隔着屏幕各自吃着味道不尽相同的食物……    第十八章正在林冉吃饭的时候，同样刚刚起床的尼莫走了进来，她一边走着一边打着哈火。当看到林冉正在在吃东西的时候，她露出了一丝笑意，随即目光看向了大屏慕，发现梦雪已经醒了过来，他的目光中多了ー丝笑意。
    林冉正在吃东西，听到密室的拉门打开的时候，他停顿了一下，没有看尼莫一眼，似乎他的眼中只有梦雪，尼莫只是空气。尼莫走到林眼前，低兴看着正在吃饭的林冉，之后自已伸了ー个大大的懒腰，丰满妖娆的曲线展现在了林冉的西前，只是林冉没有看她一眼。
    “饭菜已经凉了，为什么不让随从换一份？”尼莫伸完懒腰后，开口和林冉说道。
    “我喜欢吃凉饭……”林冉头也不抬的说了一句。
    “呵，真是个有趣而特别的男人……啊哈……”尼菜一边说着一边又打着哈欠，要知道现在已经大早上了，监控中的小岛上阳光明媚，尼莫貌似不是爱睡懒觉的人，现在这么困乏的样子林冉还是第一次见到。“唉……昨晚和我那几个奴隶玩的太晚了……”不知道为什么，昨晚为什么那么想要，而且还玩的那名刺激……咯咯咯咯咯……“尼莫看到林冉拾头看他疑感的样子，肯定猜到林冉在想为什么自已会这么疲惫，于是尼莫不由得出声解释到，一边解释还一边抚摸自已的小腹，仿佛在抚摸自己的胎儿一般，尼莫根本不可能怀孕，她抚摸是因为此时地小腹里面的子宫内，一定在盛满了精液，只是精液现在有没有排除干净。林冉看着尼莫的样子，不由得摇了摇头，这个女人在这个世界上绝对是一朵奇葩。
    “你一夜没睡？眼睛红红的，看的人家怪心疼的……要不要人家现在安慰你一下？貌似到目前为止，咱俩还没有真正的交配过呢……”尼莫看着林冉红红的眼球，不由得露出一丝心疼的表情，只是不知道她这丝心疼是真还是假，说道最后，尼莫还是粉红的舌尖舔弄了ー下自已的嘴辱，充满了誘感力。
    听到尼莫的活，林冉不由得打了ー个冷颤，想着尼莫的阴道被无数个黑人插过，甚至被狗和其他动物兽交过，想着自自已的阴茎如果插入这么一个地方，自已是不是要恶心死。林冉天不怕地不怕，但是对于尼莫的这向话，他真的有些害怕了。细想起来，他被尼莫用嘴吸了无数次，但是俩人还真的没有真正的交媾过，或许自已真的有一天无法逃避和他交配的命运。
    “你竟然害怕了，呵呵，亲爱的，天不怕地不怕，现在提到和我做爱，你竟然害怕了，你这个样子真的让人家好仿心，你知道吗？”尼莫看到林冉露出恐惧的表情，不由得先笑了ー下，但是最后又露出一丝忧伤的样子，真的是一个百变的女人。
    尼莫说这话的时候，弯腰靠近了坐在沙发上的林冉，从她的领口中林冉能看到若隐若现的沟壑，而尼莫的嘴唇离林冉很近，不知道为什么，或许知道尼莫昨晚和她那些黑人随从的疯狂，林冉仿佛闻到了一股浓浓的精液味道。再加上想像尼莫“肮脏”
    的交配器官，“噗…………”林冉本来就很疲意，似乎肠胃也不怎很好，再加上刚刚脑中想的非常恶心，所以一口饭没有忍住，一下子喷了出来，而且全部喷到了尼莫的脸上。
    惨了，虽然林冉不是故意的，但是尼莫绝会暴走的，只是让林冉接下来惊讶的是尼莫虽然很惊讶，但是出奇的没有生气，愣神过后，反而把嘴角的一些林冉喷出来的食物舔进了嘴里，要知道那些都是林冉从嘴里喷出来的。看到尼莫这个样子，林停震惊了，完全摸不到尼莫的思想，而且看到尼莫舔着自已喷出来的食物，林冉更加的恶心了。“呕……”林捂着嘴赶紧向着卫生问跑去，估计他要把刚刚好不容易吃下去的东西部吐出来了。
    “咯咯咯咯……”林舟的身后传来的尼莫银铃般的笑声，似乎每次看到林冉痛苦的表现和表情的时候，尼莫都非常的兴奋，她肯定有虐待倾向。
    不过让林冉庆幸的是，尼莫最起码没有性虐待过他，没有对他用皮搬、滴蜡什么的。
    林冉差点把胆汁吐出来，等他从卫生间走出来的时候，他已经是吐的泪流满面的。当他回到大厅后，发现尼莫不知道什么时候已经走了，估计应该是洗脸去了。林冉看了一眼正在休息的梦雪，他放下心来，梦雪刚刚醒来，身体还十分的虚弱，所以她不得不躺在那恢复体力。而父亲则在海边忙乎着，这次他没有捕鱼，而是在费力的捕捉那些营养价值极高的东西，例如鲍鱼、海胆等等，他是要准备给梦雪补身体。
    要知道，捕捉这些示西很难很难，需要下潜到海底，这段时间父亲的水性练的很好很好了，但是下潜那么深去捕捉海胆和其他贝类，父亲还是面对着很大的危险。这次为了梦雪，父亲显然是豁出去了……父亲一上午的时间只捕捉到了一点点的海胆和其他高营养贝类，普通的海鱼到是捕捉了不少。父亲先把海胆和那些贝类处理好，海胆可以生吃，而且不破坏营养价值，但是其他贝类就需要弄熟，因为为它们里面的细菌很多。
    父亲把这些弄好之后，就拿到了梦雪身边，他看到梦雪正在休息，没有叫醒地，而是是轻轻的用树叶包裏着那些他一上午的劳动成果，放在了梦雪的身边，父亲一个也没有舍得吃。
    因为早上的事情，父亲显得有些尴尬，所以他不想看到梦雪醒着的样子，他只会更加的尴尬，其实父亲是个很老实的人。只是虽然父亲很小心，但是梦雪还是醒了过来，她睁开眼睛看着父亲，之后又看了看树叶上的食物。她的眼中带着一丝感动，这些东西她来小岛这么久都没有吃到过，海胆什么的她当然认识，这些东西在城市中也是十分昂贵了，父亲采集这些东西吃了多少苦，经历了怎样的危险，梦雪心知肚明。看到梦雪经来，父亲显得十分的尴尬，尴尬的笑了笑，就把海胆放在了梦雪的身边。
    “还热着呢，趁热吃，海胆生着吃……”父亲放好树叶后，就赶紧起身准备离开，似乎很害怕和梦雪独处，毕竟咋晚他抱着梦雪睡了一整晚，他的心里也发虚，感觉十分不好意思。
    “爸……”父亲刚转身，身后就响起了梦雪虚弱的声青。
    “怎名了？梦雪，嘟儿不舒服？”
    父亲此时最担心梦雪的身体，梦雪叫住他，他还以为梦雪又有什么问题，忘却了尴尬赶紧蹲在了梦雪画前，显得十分的担心和紧张。
    “我没事，对不起，早上我误会你了，谢谢你……”梦雪轻轻点了ー下兴，诚恳的和父亲说出了这向话，虽然说话的声音很虚弱，但是却让父亲露出了欣慰还有欣喜，不管怎么说，梦雪没有误会他，让他的心理舒服了很多很多。
    “你吃吧，我把鱼烤熬……”那些高营养的东西是父亲为梦雪一个人准备的，他准备还去吃那些捉来的海鱼。梦雪当然能够猜到这一切，看着父亲起身离开的背影，梦雪的眼睛湿润了，有感动，也有失去“丈夫”的忧仿。
    “爸，咱俩一起吃吧，我吃不了多少的……”父亲的背后突然来梦雪的声音，而梦雪的这向话让父亲的背影停住了，身体也僵住了，这话中没有客套，有的是减恳，还有感动，更多的是关怀………    第十九章“还是不了，你身体虚弱，需要营养，我吃什么都可以……”父亲回头冲着梦雪笑了ー下，梦雪知道再劝父亲也不会吃，不由得报以微笑。虽然俩人的笑比较勉强，但是是自从那具不知道是谁的腐尸冲上岸被认作是林冉的尸体后，俩人好久没有露出微笑了。父亲走到了远处继续弄东西吃，而梦雪则开始吃着父亲给准备的“大餐”。
    因为耗费了大量的时间给梦雪抓那些高营养的海货，所以以父亲根本没有给自已捉到多少的鱼，几条很很小的小鱼被父亲吃完后，父亲明显没有吃饱，只是他抬头看了一眼头上已经暗下来的天气，不由得摇了头，黑夜下海太危险了。
    父亲在吃东西的时候，特意背对着梦雪，或许不想让梦雪看到他吃了多少的东西，而且他特意把吃东西的时延长了不少，仿佛他吃了很多很多，而实际上他也就给自已的胃垫了点底。父亲没有发现的是，梦雪其实已经在远处看到了这一切，父然可以掩饰，但是身体又怎么能遮挡的严丝合缝呢？梦雪看到父的样子，眼中露出了一丝感动，同时她的眼中多了一丝生机，也有了一丝活下去的希望。
    当父亲回到自已的庇护所休息的时候，他刚躺下来就发现自已的头部旁边似乎有一股香味，他在自已的位置不远处发现了一包棕榈叶，打开之后发现是梦雪留下的一半的海胆和鲍鱼，梦雪的饭量本来就不大，看到父亲那个样子，梦雪就偷偷给父亲留下了一半，在父亲回到庇护所之前，放在了他的庇护所里。
    父亲看到这些东西，不由得舔了舔嘴唇，在在小鸟上食物匮乏，父的食量还比较大，此时他的肚子早就咕咕叫了。父亲从庇护所的缝隙看了一眼隔壁的庇护所，梦雪的庇护所也是父亲盖的的，虽然都是木头和棕榈叶编制好的，但是梦雪的庇护所要比父亲的好得多，父亲再给梦雪搭建庇护所的时候，费了大量的时间和精力，给梦雪的庇护所搭建的严严实实，密不透风，一来给身体相对柔弱的梦雪保温，二来可以方便梦雪遮掩一个女人该有的隐私。
    父亲看着这些食物，虽然很饿，但是父亲最终还是把这些食物都再次用棕榈叶包好，之后拿出庇护所，放在了火堆旁。小岛上潮湿，食物很容易腐败，唯一的办法就是用火烤干。
    父亲坐在火堆旁，偶尔给火堆添加柴火，偶尔翻看一下那些海货的干湿程度。烘干是一个漫长的过程，当父旁完成烘干后，黎明已经到来，太阳照射到父亲眼中的时候，烘干已经完完毕了，父亲把这些海货用木头筷子夹到新的棕榈叶上重新包好，之后起身准备把这些食物拿走，只是父亲拿着包好的海货刚转身，就看到了梦雪的身影。其实早在半小时之前，梦雪就来到了父亲身后。
    梦雪很早就睡醒了，当地醒来之后习惯性的打开了遮挡入口的树叶，就看到了火堆旁坐着一个人，他的背影是那么的熟悉，似乎有着林冉的影子，梦雪立刻露出了激动的神色，她刚睡醒，可能还迷迷糊糊，一下子没有反应过来，把父亲当成了自已的丈夫林冉，毕竟是父子关系，长的相也很正常。
    梦雪向着背影奔跑着，这个过程中，小岛上的晨风吹起，风声盖了梦雪的声音，不断摇晃的草丛树木也参杂了梦雪的声音，所以父亲根本没有注意到自已背后正有个人在接近。而且父亲此时熬了一整夜，劳累已经使他的身体感官功能都下降了，所以他根本没有发觉异样。
    当梦雪离父亲越来越近了，她的意识也就清醒了，她在在离父亲不远的地方停下了，头呆立在原地，最后眼中露出了忧仿，一切都是梦境，自已的丈夫已经不在了，眼前坐着的男人肯定就是自已的公公了，这个岛上除了自已以外唯一的人。梦雪呆立了一会后，思绪慢慢回归，此她有些奇怪，父亲这么早起来坐在那里干什么？梦雪以正常的步代走到父亲的背后只是父亲由于太困，根本没有注意到梦雪已经来到他身后，梦雪居高临下的看着父亲正在给她烤海货，父亲额头抵在手背上休息一会，大约五分后就赶紧把海货翻动一下，以免烤糊了，不到五分钟就再翻动一下。
    梦雪以前也帮助父素烤过鱼干，所以当然知到烘烤的过程，看到这些，梦雪当然知道父亲为了给她一个有营养的早餐，在在这里足足守了一夜，父亲行为的感动，加上心中失去丈夫积压的忧仿，她一下子哭了出来，只不过地是无声的流河，没有出声。
    “梦……梦雪，你什么时候起来的？你怎么哭了？”父看到梦雪站在身后，开始吓了一跳，人吓人，会吓死人的，当看到梦雪后，而且看到梦雪正在流泪后，父亲盯着黑眼圈着急的问道，还以为梦雪哪儿不舒。
    “小雪，你怎么了？哪儿不舒服？
    和爸爸说……“父亲看到梦雪不说话，不由得再次着急问道，可是父亲刚刚问完，梦雪就猛地扑进了父亲的怀里哭泣了起来。
    “谢谢你……爸爸……没有了林冉……我真的不知道该怎么活下去……但是是我现在必须让自已活下去……我要代替林冉你养老…无论以后身处何方，我都会养你的……你的儿子然没了……但是你还有儿媳……我不会让你孤老一生的……”梦雪趴在在父亲的怀里一边抽泣着一边说道，梦雪说出了她的真心话，她此时的话语中很纯净，之所以答应照顾父亲，一来是因为对于林冉的爱，二来是因为公公给她的关怀……“傻孩子……这些事情以后再说吧，只要咱们在小岛上健健康康平平安安就好，一切部会好起来的，坚持住……”
    父亲轻轻拍了拍梦雪的后背，之后抚摸着梦雪的头发。此时的俩人就仿佛是一对父女，父亲在爱托自已的女儿一般，虽然姿势很暧昧，但是彼此的神情很纯洁。
    林冉在屏幕中看到这一切，心中不由得松了ー口气，如果父亲和梦雪能像一对父女一样相处，那名尼莫的阴谋就不会得逞，而且有了父亲和梦雪彼此照顾，林冉也能放心不少。现在林冉需要做的，就是尽快的从尼莫的魔掌之中逃脱，之后带着梦雪和父亲回到自已的祖国，自已的家乡，这是林冉最希望。现在就是林冉和尼莫赛跑，看是林冉先逃脱，还是尼莫的计划先成功，如果尼莫的实验真的成功了，林冉逃脱之后也晚了，生米煮成熟饭，木已成舟，一加到时候就无法回头了……想到这些，林舟不由得攥紧了拳头，同时脸上带坚定。
    林舟没有想到的是，此时的尼莫坐在另一间密室之中，这件密室中有和林冉所在房间一样的小岛监控，而且还多出了一块监控，这个监控中的屏幕里的正是林冉，原来尼莫不只监控着小鸟上的一切，同时监控着林冉的一切。
    “林冉，你是斗不过我的，真的和我那傻弟弟一个德行，不愧是被我看上的替代品，不过我会让你乖乖的臣服在我的石榴裙下……”说完这句话后，尼莫把手中的红酒一饮而尽……    【荒岛公媳实验】（20）时间一天天过着，林冉吴在密室里，每天除了吃饭、睡觉以外，就坐在屏幕前看着荒鸟上的一切，看着父亲和梦雪的身影。经过父亲的照顾，梦雪的身体已经开始好转，而且梦雪和父亲的精神状态开给慢慢的恢复，俩人已经从关去“我”的阴影中走出来了不少，只是在夜晚睡觉安静的时候，梦雪还是会眼中闪着回忆偷偷的抹眼泪，而父亲也是一样，俩人都是背后默默的仿心，当俩人面对的时候，都表现出开心的样子对对方鼓励和打气。这段时间里，尼莫也罕见的很少来打扰林冉，来了之后也只是调笑几句，就有那么一次尼莫又让随从把林冉按在地上“强奸”他，其实不算是强奸，就是再吸林冉，那一次把林冉吸了足足三次，差点把林冉给吸干了，而尼莫也被三个黑人随从干了三次，最后嘴里和子宫里盛满不同人种男人的精液才满意的离去，其实林冉心中一直有个疑惑，为什么尼莫总是爱给林冉口交，却不愿意和林冉性交，或许真的有怀孕的危险，但是凭借尼莫的能力和手段，这些部是可以避免的，那么剩下的原因就应该是嫌弃林舟的阴茎太小？无法满足她，也是，尼莫和黑人那种大尺寸的阴茎性交惯了，和林冉这种小尺寸的，会有感觉吗？
    荒岛上临近大海，没日没夜的刮着海风，海风中混着海水的盐分，连带着荒鸟上潮湿，而且因为有盐分，所有的东西腐蚀的很块。庇护所和工具腐蚀了，父亲可以重新修补，但是俩人身上的衣服在这个小岛上就是不可再生的资源，腐蚀了，也就没有了。为了梦雪，父亲到最后把自已的衣服都脱了下来，留给梦雪以后备用穿，而父亲只是穿了一个四脚裤，腰部围着草裙。但是随着时间慢慢的推移，父亲的四脚裤也被腐蚀的破破烂烂，最后已经遮盖不住自已的私密部位了，最后没有办法，父亲干脆把四脚裤扔掉了，之间用草叶编制了一条粗糙的内裤，虽然能够为父亲遮羞，但是草叶毕竟不如布料那么柔软，没有几日，父的胯部和性器就被草叶磨的出血破皮。而这些事情，梦雪根本没有注意到，梦雪身上的衣服也腐蚀的差不多了，最后梦雪不得不穿上父亲的衣服来遮羞。父亲在夜晚的时，都会偷偷的在火堆旁用清水洗自已的跨部和生殖器，开始的时候被摩擦的起一些红疙瘩，后来又磨损的出血破皮，到最后因为岛上的潮湿和盐分，最后弄的父部胯部开始发炎了。而这一切，梦雪都不知道，父亲一直在忍受着这一切，每天他劳动的时候，他走路的时候都龇牙咧嘴，当回来面对梦雪的时候都那么的坦然。父亲在梦雪看不到的时，走路都是弓着腰的，这样可以减少胯部和草裙之问的摩擦，当面对梦雪的时候，父亲忍受着疼痛直立行走，这样无疑增大了胯部和草裙之间的摩擦。
    在这个没有药物的小岛上，父亲这种情况无疑是自杀。其实最简单的办法就是让父亲脱去所有的草裙，只要赤身裸体，那名就不会有身体与草叶摩擦的情况出现了，但是父亲会这么做吗？一个公公赤身裸体的面对自已儿媳？那还不如杀了他。也可以只在腰部围上草裙，胯部不围上草裙，但是这样一来，父亲很容易走光，无论他爬上爬下，还是坐下，部会让自已的生殖器露出来。所以父亲只能忍受着这一切，一天天的坚持下去。
    “爸爸，你怎么了？”每个人部有自已的极限，而父亲的跨部发炎一个星期之后，父亲终于达到了自己的极限。因为伤口发炎，最后引起发烧，父亲在海边捕鱼的时候晕了过去，正在旁边帮忙打下手的梦雪赶紧扶住父亲喊道，只是梦雪孱弱的身体怎么能扶得住一个大男人？最后连带着父亲一起摔倒在海边。“爸爸，你么了？你睁开睛……你说话嗔……”此时的梦雪很着急，说话的声音带着哭腔，她一个弱女子在这个小岛上能够生存下来，多亏父亲的陪伴和照顾，如果父亲倒下了，没有了丈夫，梦雪还能够活下去吗？
    梦雪费了好大的力气把父亲从海水里拖出来，之后她在父亲的额头上摸了摸，作为一个护士，她当然知道父亲发烧了。她不敢耽误，使尽全力的把父亲向庇护所拖去，在沙滩上留下一道长长的人形痕迹。梦雪把父亲拖到庇护所后，就开始父亲治病，地拿着衣服沾了一些清水给父亲擦拭额头和胸膛，之后在小岛上寻找着草药，还好梦雪当护士的地方是一家中医院，梦雪在大学学的也是中医，所以寻找草药还是能够应付的。
    梦雪慌忙的寻找着，最后终于寻找到了一些草药，小岛上不如现实社会，岛上的植物有限，但是梦雪还是找到了不少。她把草药放在了椰瓢里，用木杵捣碎，之后涂抹到父亲的额头上，之后把一些汁液灌到了父亲的嘴里。
    而在密室里的林冉自然看到了这一却，当他看到父亲的跨部发炎的时候，他就着意起来，只是他不在俩人身边，根本帮不上忙，当尼莫来的时候候，他甚至求尼莫，让他出去救父亲，因为他知道这样下去父亲一定会死的。但是尼莫却很冷血的拒绝了林冉，甚至把密室锁起，林冉只能在这个密室里干着急。
    “放心，你父亲死不了的……”如果没有尼莫这向话的保证，林冉已经做好了和尼莫拼命、鱼死网破的准备。
    当看到父亲昏倒的那一刻，林冉从沙发上坐了起来，之后看着梦雪拖着父亲在沙滩上艰难的前行，他心疼梦雪，心疼父亲，只是他除了在密室的大厅里急的直转圈，其他的有任何的办法。
    当他看到梦雪给父亲施救，心中不由得松了一ロ气，同时心中也有了一丝期待，梦雪能把父救过来更好，如果救不回来……只希望尼莫能够遵守她的诺言，保证父亲不死。当看到梦雪只是傻俊的给父亲退烧的时候，林冉不由得着急起来，父亲发烧可不是因为着凉，病因在父亲的胯部，但是林冉却无法通知到梦雪。林冉此时的心是矛盾的，他希望梦雪赶紧找到父亲的病因所在，这样可以救父亲的性命，但是他又不希望梦雪找到，如果梦雪找到了，那么就需要对定下药，那么么岂不是……【荒岛公媳实验】（21）【作者：性与情】梦雪开始给父亲进行施救，只是过了一夜后，父亲根本没有任何的好转，反而病情越来越重。梦雪是一个护士，当然知道发烧分很多种，按照正常着凉发烧的方法治疗父亲，却没有任何的效果，那么梦雪就要找寻其他的原因了。只是此时的父亲昏迷了过去，发烧烧的迷迷糊糊，根本无法从父亲的口中询问出病因所在。
    梦雪猜想到了另一种发烧的可能，那就是父亲身上是不是哪有伤口，最？后受伤发炎？这个想法终于要接近正常的答案了。梦雪开始在父亲的身上寻找着伤口，按照病理来说，父亲伤口发炎导致发烧，那么伤口一定是已经化脓了。在监控中看着梦雪给父亲找寻着伤口，林冉有些激动起来，他心里此时极为复杂，如果找寻到了伤口，对症下药，那么父亲就有救了，毕竟是自己的亲生父亲，林冉当然不希望父亲有事。但是找到伤口后，就会接触到父亲那个敏感的部位，那岂？
    不是成全了尼莫？让她的实验可能获得了成功？
    梦雪在父亲身体的正面查找过之后，没有发现什么伤口，就算有伤，也是那些小小的刮伤，在这个小岛上活动有刮伤是很正常的事情，梦雪仔细的一个个查看了伤口，没有发现发炎感染的地方。最后梦雪费尽力气给父亲翻过身子，开始查看父亲的后背，梦雪认仗在父亲后面上方，查看的十分仔细。结果是显而易見的，梦雪再次？“无功而返”。梦雪再次费尽力气把父亲的身体恢复躺着的姿势，梦雪看着父亲的身体有些焦急，难道自己猜错了？梦雪又再次拨动父亲的头发，在父亲的发间寻找着伤口，再次无功而返。
    “呜……爸爸，你到底怎么７？你快告诉我啊，我该怎么办？如果你也去了，那我真的就没法活了……鸣……”梦雪在父亲的头发里也没有找到伤口，直接坐在沙滩上大哭了起？来。失去了自己的文夫，难道现在公公也要离自己而去吗？
    如果小岛上只剩下了她自己，孤独就可以让她彻底崩溃。当梦雪哭泣了一会后，她眼含绝望的看了父亲的脸一眼，之后眼中带着決绝，似乎准备自寻短见。林冉看到这一幕后，急的在地上直转圏，他想找尼莫过来，他记得尼莫给他的承诺，保证梦雪和父亲的生命安全，现在情况已经火烧盾毛了，尼莫死到哪儿去？了？他打不开密室的大门，只能被动的等着尼莫来主动找他。
    正当林冉着急的时候，他看到屏幕中的梦雪目光从父亲的脸上下移，当她目光集中到父亲腰部草裙的时候，她的一下子停止了哭泣，眼中带着一丝希翼。对啊，怎么把父亲的腰部给忘了，浑身上下都查看过了，只是这个地方没有查看过。
    小岛上草丛密布，这里的草质地有些坚硬，如果磨坏身体是很正常的事情。？梦雪赶紧重新回到父亲的身边，只是当她的手放到父亲胯部草裙上的时候，梦雪犹豫了，毕竟这是遮掩自己公公最私密部分的东西，如果就这么解开的话，那么公公的身体岂不是看光了？毕竟公公也是男人，不是自己的丈夫。只是梦雪犹豫的时间很短，她自己知道现在对于公公来说，时间就是生命，能不能救活公公就只能听天由命了。现在不是纠结害Ｉ的时候，她自己本身就是一个护士，医者父母？心，面对患者的时候不能有男女之分，在以前的时候她也面对过男患者，只不过现在男患者换成了白己的公公，让她出现了一丝犹豫。
    梦雪小心且快速的解开了父亲胯部的草裙，父亲因为害怕草裙在不小心的时候会掉下来，所以把草裙系的很紧，梦雪费劲力气才把草裙解下来。解开父亲腰部的草裙，梦雪就看到了已经磨的破皮出血的皮肤，甚至连皮肤已经有些渍烂了。
    梦雪看到这一幕，？眼中开始掉眼泪，她知道父亲本来不用穿草裙的，他也有自己的衣服，只是为了她，父亲把衣服都留给了她，备用给她穿。梦雪一直不知道，父亲在背后竟然承受着这么多的痛苦。父亲也是人，也知道疼，腰部磨成这个样子，他一直忍着疼痛，这怎么能不让梦雪感动？虽然找到了新的伤口，但是这些伤口没有化脓发炎，所以这些不是病因所在，梦雪不能拖太久的时间。她没？有任何犹豫，直接把父亲胯部的草裙也解了下来。
    草裙脱下来了，只是脱下来的草裙与父亲的胯部之间连接着几根白白的丝线，那些丝线不是什么液体，而是脓，大量的脓，而父亲的胯部阴毛已经被脓粘在了一起，阴茎上也覆盖满了脓，溃烂的小眼和伤口清晰可见，整个男性器官此时已经溃烂的有些惨不忍睹。
    梦雪看到父亲的胯部的时候，眼睛就再也离不开了，她捂着自己的嘴，？眼泪犹如珍珠一样从眼中滑落而出，源源不断。她当然知道男人最脆弱的地方就是生殖器，而父亲生殖器已经被草裙磨的不成样子，他还默默忍受着，一直不吭声。
    他整天忙碌的为梦雪找食物，修庇护所，照顾梦雪无微不至，却不知道他身上竟默默的承受着这么大的痛苦。如果是其他部位发炎受伤，父亲也许早就找梦雪治疗了，但是这个部位父亲怎么好意思开口呢？梦雪都明白这一切，除了感动和？
    痛苦，梦雪已经没有其他的感受了。
    “消毒液……消毒液在哪儿……”梦雪哭泣了一会后，知道父亲现在的情况十分的危急，如果不赶紧治疗，父亲的生殖器能不能保住另说，命能否保住都成问题。梦雪赶紧起身找东西，嘴里念叨着消毒液，只是她念叨了两遍后才想起来，此时是在荒岛上，不知道在她所在的医院里，着急失控的梦雪此时才意识到现在的状况。
    “水……”梦雪顾不得其他的，赶？紧拿着椰瓢端着清水过来，开始給父亲清洗胯部，把那些脓和脏物都清洗干净。清洗干净后，才能进行接下来的治疗。
    梦雪此时放下了所有的芥蒂，仿佛真的成为了一名医生，没有顾忌的治疗自己的患者，她的手稳健且快速的清洗父亲的胯部和阴茎，还有阴囊。把一切清洗干净后，父亲满目疮痍的胯部和生殖器才露出了真容。
    不得不说，林冉父亲的本钱还是非常的雄厚的，林冉的本钱也很雄厚，？但是现在终于知道了，林冉是继承了父亲的优良基因，但是血脉弱化的问题，让林冉的阴茎没有父亲的大，此时父亲的阴茎满目疮痍，软趴趴的趴在胯部上，但是软下去的阴茎也显得很大，如果勃起起来，似乎比尼莫那些黑人随从的阴茎还要大。
    “你们黄种人也有达么大的阴茎吗？怎么会这么大？貌似勃起比我阴茎最大的黑人随从的还要大……”正当林冉坐在沙发上焦急的看着梦？雪给父亲清洗阴茎的时候，突然背后传来了尼莫十分惊讶的声音……    第二十二章林冉转头看着尼莫站在自己身后，脸上露着吃惊的表情，而且表情中还带着一丝好奇，甚至还有一丝淡淡的欲望。
    想起尼莫那变态的嗜好，林冉不由得心中一阵发紧，看到那些黑人随从呆呆傻傻的样子，尼莫会不会突然迷恋父亲的大阴茎，放弃实验把父亲弄进基地，之后变成一个活死人来供她泄欲？如果那样的话，没有了实验，梦雪的境遇会如何？
    会不会被尼莫摧残和折磨？
    “我警告你，别打我父亲的注意，否则我宁愿死也要……就算不能弄死你，我也要在你身上留下几道伤痕……”
    林冉本来想说要尼莫的性命，但是想到自己身上被尼莫控制的皮衣，还有她身边的保缥随从，林冉最后不得不改变话风，说了一句比较切合实际的话语。
    “亲爱的，不要害怕，对於我来说，实验才最重要，我有这么多的男人，没有那么饥渴去伤害你父亲，另外，就算我想试试你父亲，那也是你父亲的荣幸，不是吗？要知道，你还没有真正的得到人家呢……”
    尼莫聪明无比，听到林冉的话当然知道他想的是什么，所以笑了一下解释，虽然她说话显得不是太正经，但是语气和眼神中还是能够看到一丝坚定，说到最后的几句话的时候，她低头伏在林冉的耳边吹着热气说着。
    确实，虽然被尼莫吸过无数次，但林冉却没有一次真正的插入过尼莫的阴道内，俩人没有真正的完成一次真正意义上的性交，不过想到尼莫那被不知道多少人和动物干过的阴道，林冉就感觉到一阵的反胃。
    “怎么样？亲爱的，心动了，要不要咱们现在试试？满足你的愿望……”
    尼莫看到林冉闪烁不定的眼神，露出一丝魅惑的样子和林冉说道。
    林冉看到尼莫诱惑的媚态，不由得打了一个冷颤，不得不说，尼莫虽然是个变态女疯子，但是她的身材和样貌绝对是上乘，而且她的一举—动都像一只狐狸一样显露着媚态，是个不折不扣的妖精，如果不是知道她的一些事情，林冉第一次见到她的时候，一定会为她而心动的。
    林冉没有理会尼莫，继续看着监控中梦雪为父亲擦拭着阴茎，擦拭的很小心，她放下了所有的娇羞，为救父亲而努力着。
    她把父亲的阴茎洗干净后，露出的是千疮百孔的生殖器，父亲的茎身上大大小小的小孔已经溃烂，洗乾净还慢慢的流脓，如果不治疗的话，父亲就算不死，阴茎和胯部也会烂掉的，成为一个彻底的废人。
    梦雪看到父亲的这个样子，强忍着泪水，开始在小岛上寻找着消炎的草药，只是这么一座孤岛，一切的东西都十分的有限，就算要消炎，也要先消毒才行，只是靠清洗根本无法给父亲受伤的部位消毒。
    怎么办？这是面对梦雪最大的一个难题，梦雪急的在沙滩上团团转，不知道该用什么办法。
    而另一边，林冉也很着急，最后他不得不把目光看向了身后的尼莫，这次林冉有些服软了，不管平时怎么和尼莫斗，但是现在关乎着父亲的性命，林冉愿意低头向尼莫求救，哪怕下跪都没有问题。
    “放心，你父亲死不了的，另外，你也太不相信你的妻子了，你不是说过你妻子是护士吗？她一定有办法的……”
    尼莫看到林冉祈求的样子，不由得平淡的说了一句，似乎很有把握。
    “你怎么知道我妻子是护士？谁告诉你呢？我可没有和你说过……”
    听到尼莫的话，林冉显得很奇怪，回忆了一下，似乎他从来没有和尼莫说过自己的家庭状况，自己独自一个人在密室的时候也没有自言自语过，而且梦雪在小岛上这段时间仿佛也没有提过自己的护士，就算提过，尼莫怎么可能了解监控的每一分每一秒呢？要知道她可是个大忙人，不像林冉现在这么“清闲”。
    “就是你亲口告诉我的啊……在你昏迷的时候，我给你注射了一种比世界上现役还要先进的审讯药剂，注射之后的人会陷入昏迷，之后问什么说什么，会把自己的内心秘密全部倾诉出来，在你第一次看到这个基地之前，我把所有能想到的都问出来了，甚至你和你妻子做过几次，第一次是什么时候，我都知道……”
    尼莫傲然的扫了一眼林冉说道，显得信心十足。
    “你……”
    林冉当然相信尼莫的实力，只是没有想到自己的一切都已经被尼莫知道了，他现在除了无奈没有任何的办法。
    “不要怪人家哦，毕竟为了实验的成功，我要了解一切……这样吧……人家给你点补偿……”
    说完这句话，尼莫就向着林冉走来，林冉和尼莫相处这么久，听到她的话和看到她的表情，当然知道她要干什么，想到尼莫可能用她肮髒的嘴和阴道来服侍他，他心中就一阵的反感，甚至有些反胃。
    林冉想要起身反抗，只是他刚从沙发上起身就被黑人随从按在地上，林冉躺在地板上被黑人随从按的死死的，根本没有一丝活动的空间，而尼莫带着一脸的媚笑走了过来。
    林冉知道这次在劫难逃，所以干脆不看尼莫，眼睛看着屏幕监控，彷彿当做尼莫和他要做的事情不存在，专心看着自己的妻子和父亲……荒岛公媳实验（23）荒岛公媳实验（25）荒岛公媳实验（26）作者性与情【荒岛公媳实验】（27）【荒岛公媳实验】（28）荒岛公媳实验（29）    林冉的注意力尽量转移到屏幕上，看着屏幕中的父亲和梦雪，心中担心父亲的安危，让林冉此时没有其他的心情。
    奈何尼莫调情的手法实在是高超，在林冉的身上又亲又舔的。
    这一次梦雪竟然把林冉拨的精光，全身一丝不挂，舌尖犹如一条小蛇在林冉的身上爬动着，一个正常的男人再心有不也不得不勃起，只是就算自己勃起了，林冉也没有去看尼莫一眼，只是身体上到处都是酥麻的感觉，尼莫的嘴唇和舌头在他的身上留下了一处处湿润的痕迹……“啊……”林冉突然发出了一声惊呼和呻吟，一个大男人发出这种声音十分的不正常，不是林冉被尼莫弄疼，而是没有想到尼莫竟然会这么做。
    原来在刚刚的时候，尼莫让黑人随从把林冉的双腿曲起来，这样就暴露了林冉的阴茎和阴囊，尼莫在林冉的阴茎和阴囊上又亲又舔，还把阴囊皮吸进嘴里吸吮，这样的待遇林冉虽然没有在梦雪的身上享受过，但是还可以忍得住。
    但是没有想到，尼莫吸吮完他的阴囊皮后，嘴唇向下舌尖一下子舔到了林冉的肛门上，而且舔弄一下后，尼莫的舌尖犹如一条坚硬的生殖器，竟然一下子钻进了林冉的肛门内部，给林冉切身体验了一把“毒龙钻”。
    那种刺激太强烈了，虽然林冉一直忍受着，还一边转移着注意力，自己还是忍不住发出了声音。
    林冉的肛门收到了强烈的刺激，尼莫火热湿滑的舌头在自己的肛门内部到处乱钻，让他此时根本静不下心来继续看屏幕，他转头看向自己的下身，那里有一张精美绝伦、妖娆至极的脸庞在耕耘开垦，尼莫的嘴巴和鼻子被自己的生殖器挡住，只能看到尼莫的一双眼睛，只见尼莫可能想到林冉会看她，所以当林冉低头的时候正好与尼莫的眼睛对视着，此时尼莫一边用舌头给林冉做“毒龙”，还一边给林冉抛了一个媚眼，充满了极致的诱惑，在林冉不甘的心情下，自己的阴茎已经可耻的勃起到了最大最长的程度，虽然无法与那些黑人随从和父亲相比，但是已经胜过以往，而且随着尼莫的挑逗，电头的马眼中已经分泌了粘液。
    适应了这种感觉，林冉一边忍受着那股强烈的刺激，一边把视线重新转向了大屏幕。
    屏幕中的梦雪还急的团团转，不知道该怎么给父亲的胯部和生殖器消毒，此时的时间就是生命，每一秒的流逝都意味着父亲向着死神更近一步。
    最后梦雪不知道想到了什么，眼中突然燃起了一丝希望，但是随之而来的是纠结和尴尬，而且脸部羞红了起来，似乎做着艰难的抉择。
    看着梦雪害盖纠结的样子，林冉不知道为什么心中突然一紧，不知道梦雪想到了什么，似乎在抉择着要做什么决定。
    正当林冉担心和害怕的时候，只见梦雪突然银牙一咬，似乎有了决定，只见她转身看着父亲，先从父亲的脸部看起，父亲此时脸色苍白，没有一丝的血色，而且浑身都是被树枝和杂草剐蹭的伤痕，这些伤痕有大部分都是父亲为了给梦雪找食物造成的，而再往下就是父亲“惨不忍睹”的胯部和生殖器，这些致命的伤痕因何而来，梦雪也最清楚，看了一眼自己身上父亲给她留下的衣服，梦雪的眼中噙着泪水。
    “老公，请原谅我，我这么做都是为了救爸爸的性命，你在天之灵也会理解和支持我的，对不对？”梦雪看过父亲的身体后，抬头扬起，双眼泪眼朦胧的看着上天，似乎隔着天空和正在天堂的“林冉”进行交流，眼中带着犹豫和纠结，还有一丝对于林冉深深的愧疚。
    看到这一幕，林冉的大脑凌乱了，梦雪到底要干什么？为什么说会对不起林冉？“呵呵，你的老婆真的很聪明，没有想到这么快就想到了救你父亲的方法，我本来还打算在无意中给她一些提示呢，接下来又好戏看了……”正在卖力为林冉服务的尼莫此时也一直用耳朵听着屏幕中发出的声音，听到了梦雪在屏幕中的话语，尼莫把自己的舌头从林冉的肛门里抽了出来，收回嘴里“品尝”了一下，之后娇笑着说道。
    听到她的话后，林冉的目光低头与她对视，难道一切都尽在尼莫的掌控之中？或者说画面中的父亲和梦雪，所有的戏份都在按尼莫制定好的剧本演下去？到底是什么？梦雪到底要干什么？这个时候和父亲性交？父亲的生殖器已经如此模样，根本无法勃起吧，就算可以勃起，那么性交也会让父亲的伤势雪上加霜，而且这和救父亲没有什么关系啊，可是听到梦雪的话语，却说要做出对不起林冉的事情，接下来到底会发生什么……    正在林冉强忍着尼莫的口交，猜想不透的时候，屏幕中的梦雪走到了父亲身边，之后跪在了父亲身边，之后弯腰把头部趴在了父亲的胯部，伸出舌头舔弄了一下父亲的龟头。
    梦雪舔弄一下后，似乎有些慌乱，但是想到父亲的生命危在旦夕，她就闭上了眼睛，似乎看不到会好一些，梦雪伸出舌头在父亲受伤的胯部和生殖器上舔弄了起来。
    添弄一会后，梦雪还会把舌头重新收回到嘴里，之后再次舌头伸出来舔弄父亲的阴茎，父亲的胯部和阴茎上留下了梦雪口水的痕迹。
    此时林冉完全摸不到头脑，而且此时已经忘却了父亲的病危，忘记了尼莫为她口交的快感，只剩下了疑惑，还有浓浓的醋意，心中突然感觉很痛。
    为什么，梦雪为什么要这么做？要知道，自己和梦雪做过很多次爱，但是梦雪非常的保守，别人都说床下淑女床上荡妇，但是梦雪却是那种床上淑女，床下也是淑女的那种。
    别说给林冉口交，就是林冉给她口交，她都不让。
    现在为什么突然给父亲口交？难道是梦雪准备在义亲临死之前给父亲一个痛快的死法？“别疑惑了，你老婆是护士，也是半个医生，在这种情况下用这个办法不奇怪，人的唾液是有消毒作用的，在这种没有任何药物的情况下，人的唾液是消毒的唯一选择。你的老婆好伟大哦，睢怪你会这么爱他，为了救人竟然可以做出这样的牺牲，嘻嘻……咦，好奇怪哦，你的ＪＪ竟然变大了唉，而且吏硬了……”
    尼莫一边为林冉口交，一边在林冉和屏幕之间来回的巡视着，看着梦雪为父亲舔弄生殖器，她没有一丝的惊讶，彷佛一切都在她的猜测之中，看到林冉的样子，她吐出了林冉的阴茎给林冉解释到，说完之后她继续低头准备把林冉的阴茎含入口中，只是低头一看，林冉的阴茎竟然变大了，而且坚硬的一跳一跳的。
    “亲爱的，原来你竟然有变态的淫妻心理哦……看到自己的老婆给别人口交，竟然会变的这么兴奋……”
    尼莫看到林冉的这一幕，并没有任何的嘲笑和贬低，反而显得十分的兴奋，看着林冉的目光似乎更加的亲切了，似乎是遇到了同道中人。
    “不，我不是……”
    听到尼莫的话，林冉大声的吼道。
    本来林冉不想理会尼莫，但是尼莫的这句话说到了他的心里，戳中了她此时心里的痛苦。
    刚刚林冉也感受到了，看到梦雪给父亲舔弄生殖器，自己虽然心里酸楚，而且心伤，但是却感觉到身体发热，原本尼莫给他口交他都没有多少的兴奋，现在看到这一幕，竟然勃起到了最大的程复，比尼莫口交来的都快。
    那种感觉林冉从来没有体会过，他自己也在奇怪，作为一个成年人，他当然听说过淫妻心理，但是他不想承认，毕竟在他以前的认知里，淫妻心理就是变态，不可理喻，但是此时切身感受到了，却发现自己的身体竟然这么的兴奋。
    而尼莫的话，无疑解开了他刚刚想掩藏的伤疤。
    “呵呵，不是？不是的话，为什么现在你会如此的兴奋？阴茎勃起这么大，这么硬，而且还流出了粘液，这还是第一次哦……哇哦……嗦嗦？味道真好……”
    尼莫一边说着，一边用舌尖舔弄林冉的马眼，不断把林冉马眼分泌的粘液舔进嘴里，还一边咂嘴品尝着，赞口不绝。
    “我说了，我不是……”
    林冉再次出口吼道，他不想承认，他认为一定有原因，说不定这个疯婆子给他偷偷了什么催情药，让自己才会有这样的反应。
    如果尼莫没有给他下药的话，那他或许真的有淫妻心里，达次父亲和梦雪的遭遇，悄然的打开了他内心深处的潘多拉魔盒。
    他实在想不通，如果他真的有淫妻心理的话，是以前就有，还是说最近受到了尼莫的影响，被她的变态弄的开始变态，毕竟近朱者赤近墨者黑。
    “呵呵，对对，不是不是……咱们继续欣赏吧……”
    尼莫此时心情很好，彷佛发现了什么好玩的一般，罕见的没有和林冉斗嘴，而是顺着林冉说道，之后再次给林冉口交起来。
    此时形成一个诡异的画面，画面中父亲躺在地上，梦雪在给父亲舔弄生殖器消毒，而密室里，林冉躺在地上，尼莫在给林冉舔弄生殖器，林冉和父亲躺在的方向和姿势似乎都一模一样。
    尼莫似乎也发现了这一点，她调整了一下姿势和位置，竟然学着画面中梦雪的样子给林冉口交起来，而且尼莫眼睛盯着屏幕，和屏幕中的梦雪保持一个频率，甚至到最后连舔弄的频率、动作都一模一样，画面中的公媳二人，密室中原本陌生的二人，此时进行着同样的表演，屏幕此时彷佛一面镜子，镜子里和镜子外，进行着相同的动作，进行着相同的事情……    「呵呵，真的越来越硬了，好喜欢哦……」
    此时给林冉口交的尼莫似乎一点也不安分，一边品尝林冉的阴茎，一边用嘴说道，口中还不断的调戏和刺激林冉。
    林冉眼睛看着屏幕，看着自己心爱的妻子那张樱桃小口，那种被自己吻过无数次的性感嘴唇和舌头，不断的舔弄着父亲伤痕累累的胯部和生殖心中早已经复杂至极。
    虽然知道梦雪这么做情非得已，但是内心的酸楚和忧伤无比避免，但是阴茎却充血的更加厉害，不断的颤抖跳动着，自己的小腹有一股热流想要通过阴茎释放出去。
    林冉恨自己，为什么这个时候自己偏偏性欲激动不已，难得真的是自己潜意识有淫妻心理？或许以前没有，都怪尼莫这个疯婆子的影响，而且此时她还不断的刺激自己。
    想到这里，林冉越想越气，加上自己小腹的热流无法释放，他不知道从哪儿来的力气，一下子从地上跳了起来，把尼莫推倒在地板上。
    尼莫本来跪在地板上给林冉口交，被林冉一推后，直接躺在了地板上，只是尼莫没有被磕到，而且似乎没有什么意外，稳稳当当的躺在了地板上，而且当两位黑人随从想来制止的时候，尼莫用一个眼神制止了两个黑人随从。
    而且在林冉扑上来的时候，她还眼带兴奋的主动拉开了自己胯部的拉链，已经湿润流淌着淫氷的蜜穴显露了出来。
    「噗呲……」
    随着一声空气被挤出的声音传出，林冉的阴茎瞬间没入消失在了尼莫的蜜穴之中，一切都是水到渠成。
    这一瞬间太快了，等林冉把阴茎插入尼莫的蜜穴一瞬间，林冉自己愣住了。
    自己为什么会突然起身插入尼莫？自己彷佛好像被别人控制了一样，而且在自己插入尼莫的时候，尼莫还主动的配合自己。
    此时林冉的阴荃坚硬无比，虽然尺寸和粗度无法和那些黑人随从相比，但是此时林冉阴茎的硬度却远超黑人随从的阴茎。
    黑人持久，尺寸大，但是硬度往往不足……「哦……」当林冉插入尼莫阴道的一瞬间，尼莫躺在地上发出了一声舒爽至极的呻吟。
    而且林冉此时感受到尼莫的阴茎不像自己想象中的那么宽松，反而很紧，而且不知道尼故意还是身体的本能，她的阴道内壁竟然在轻轻的蠕动着，彷佛是一个小嘴正在不断为林冉的阴茎口交，而且比刚刚尼莫的口交舒服无数倍，要知道，尼莫的口交技术绝对是顶尖级别，但是此时她蜜穴的包裹却更胜口交，尼莫的蜜穴绝对是一个绝世名器。
    火热，湿润，紧凑，彷佛一个处女的阴道一般，按照林冉以前的想法，尼莫的阴道被黑人随从插入无数次，阴道早已经松弛不堪，不知道是因为什么。
    不过，林冉只停顿了几秒钟，自己就忍不住开始前后的抽送起来，因为尼莫的阴道让他感觉到太舒服了。
    「啪啪啪……」
    林冉像一头公牛一样，不断在尼莫这块土地上开垦和耕耘着。
    肉体的撞击声不断的响起，第一次，虽然和尼莫「亲密」了无数次，但是俩人真正的交合还是第一次。
    原本林冉内心对尼莫十分的反感和排斥，甚至对于她的阴道感觉到肮脏无比，但是此时那种舒服的感觉却让林冉忘却了一切，剩下的只有男性的本能，不断的抽送，操着躺在地板上的尼莫。
    「吧唧吧唧吧啊……」
    尼莫的阴道湿润元比，随着林冉的操干不断流出枯粘的爱液，每次林冉把阴茎抽出都会带出大量的淫水，尼莫的蜜穴就彷佛是一个泉眼，不断流出甘甜的泉水。
    此时的林冉没有去看屏幕，看着躺在地板上的尼莫，用力的耸动自己的胯部，发挥自己腰部全部的力气，而尼莫就躺在地板上呻吟着，叫床声很大，似乎比黑人随从干她的时候声音还大。
    而这个过程中，尼莫的眼睛没有闭上，而是一直看着林冉，看着林冉的脸庞，身体，还毫无闪躲的和林冉的目光对视着。
    而随着时间的推移，尼莫眼中越来越兴奋，而且是看着林冉的眼睛越来越兴奋。
    似乎是受到了尼莫的影响，林冉也越来越兴奋，眼中似乎要喷火一般。
    此时屏幕中，梦雪还在专心的为父亲「清理伤口」，而密室中，林冉和尼莫正在进行激烈的交合。
    林冉最初的想法是用这个方式来惩罚尼莫刚刚的调笑和刺激，而且还有一丝报复梦雪「出轨」
    的心思，但是现在林冉没有了其他的想法，只剩下了男性本能的交合。
    尼莫就彷佛是一个狐狸精，不断刺激着林冉的性欲，林冉的性欲不断升腾，却没有丝毫要射精的感觉，但是快感却一分不少，这种感觉林冉从来没有体会过，彷佛现在才第一次领会什么才是性爱。    林冉看着监控里梦雪给父亲「清理」
    伤口，卖力的在尼莫身上耸动着，尼莫的蜜穴内壁不断摩擦和包裹他的阴茎，「啪啪啪……」
    的撞击声在整个密室中回荡着。
    尼莫兴奋的在林冉的胯下不断的娇吟，不断说着淫荡的话语，这些无疑都成为了刺激林冉的催情剂。
    「啊啊啊……好棒，用力的干我……哦……好舒服……」尼莫兴奋的表情不知道是不是装出来的，似乎比黑人干她还要兴奋，这还是林冉第一次看到尼莫兴奋的样子，显得十分的疯狂。
    慢慢的，摇晃的尼莫慢慢的拉开了自己的胸部拉链，拉链拉开后，皮衣瞬间自动分开，不是皮衣有自动功能，而且由于尼莫的双乳实在太大了，稍微有一丝松动，那对双乳就瞬间撑破了皮衣显露出来，随着林冉的抽送不断的上下颤抖着，粉红色的乳头和乳晕不断上下晃动着，上下划出一道道迷人的痕迹。
    「啊啊啊……哦……」
    随着尼莫发出异样的呻吟，林冉瞬间弯腰跃伏在尼莫的身上，吸住了一颗乳头，另一只手攀上了尼莫的一只巨乳，不得不说，尼莫的乳房真的很大，而且弹性十足，林冉的大手竟然无法覆盖住硕大的乳房。
    林冉此时目光集中在尼莫的身上，像一头发狂的公牛不断操着胯下的美人。
    虽然尼莫很变态和淫荡，但是她的身上却出奇的香，那股香气不是那种平澹的香味，而是一种能够诱惑男人的气味，不知道是尼莫喷上去的，还是天生自带的。
    正在林冉不断在尼莫身上耸动耕耘的时候，屏幕中的梦雪已经完成了给父亲的「消毒」，梦雪此时强忍着恶心，感觉差不多了，她赶紧拿起旁边的椰瓢漱口。
    她此时口中不但有父亲生殖器的味道，还有那些脓的臭味，梦雪漱口好久，但是还忍不住干呕。
    弄完这一切后，梦雪开始给父亲的胯部和生殖器上敷上草药汁。
    弄完一切后，梦雪眼中闪过一次忧伤，弄完这些后，父亲也不见得一定会好，毕竟父亲伤的太严重了，而且耽误了治疗最佳时机，况且小岛上的药物匮乏，父亲能不能好起来只能听天由命了。
    「啊……」
    而现实的密室中，随着林冉的一声沙哑的声音传出，他把胯部死死的顶在尼莫的胯部上，俩人的阴毛黏在一起，阴茎尽根没入在尼莫的阴道深处，此时林冉射精了，不断把精液灌入尼莫的阴道深处。
    而在林冉射精的时候，尼莫却没有在发出声音，而是张着嘴不断的颤抖着，随着林冉的射精频率颤抖着。
    俩人在这一刻终于达到了高潮，一同享受着高潮的余韵。
    「实在是太舒服了，好久没有体会过这种感觉了，这是我第二次这么舒服，真的，果然不是那些痴呆的黑人随从可以比拟，还是有意识的性爱最好……，当林冉把阴茎拔出后，尼莫响喃看着林冉说着，眼中」含情脉脉而此时的林冉也终于清醒过来，他看着大汗漓漓的尼莫，正在往外流淌精液的阴户，布满吻痕和咬痕的乳房，他不敢相信一切都是自己的杰作。
    梦雪还没有真正的背叛自己，但是自己却已经先一步背叛了梦雪，自己和别的女人发生了关系。
    「你知道为什么我说这是第二次这么舒服吗？」尼莫伸手在蜜穴上抹了一下，把沾染了林冉精液和她自己爱液混合体抹进嘴里品尝了一下，之后说道。
    林冉清醒过来后，显得很自责，他其实也是第一次感觉到性爱的美妙，但是不知道因为是什么，或许是因为梦雪给父亲「口交」的刺激，再加上想到自己操的女人尼莫是一个千人斩，所以才会那么兴奋？
    不会的，林冉不想那么承认。
    「第一个让我这么舒服的人，是我的弟弟，那是我第一次感觉到性爱美妙，而第二次就是和你，刚刚的这次，真的，你和我弟弟太像了。刚刚的动作，速度，还有那疯狂的眼神，简直一模一样。不过我弟弟当时是被我喂了药的，但是你没有，我没有给你吃任何的东西，但是刚刚屏幕中你妻子和父亲发生的一幕，反而比那种药物更加有故。呵呵，现在还不承认自己有淫妻心里吗？亲爱的……」尼莫起身一边拉好拉链，一边和林冉叙述到，说道最后的时候，还不忘记调笑一下林冉，但是眼中带着兴奋，彷佛看到了自己的成果，林冉真的成为了自己的「同道中人」。
    「你住口，我没有……」
    林冉此时正在心中痛苦和挣扎着，加上尼莫最后话语的调笑，让林冉终于忍受不住了。
    「好了，亲爱的，既然你不喜欢，咱们就不说这个了。咱们换个话题，说说你父亲吧，虽然你的妻子尽了最大的努力，但是看目前的状态，你父亲还是活不成的，他伤的太重了，感染的太厉害了……」
    尼莫难得没有和林冉针锋相对，反而转变了话锋，把话题引到了他父亲身上。
    听到尼莫说到父亲，想到刚刚梦雪所做的一切，还有尼莫要做的实验，林冉对于父亲的生命，第一次犹豫了……    思考了一会后，林冉恨不得给自己一个巴掌，那是生养自己的亲生父亲，现在父亲有生命危险，自己这个时候竟然产生的犹豫。
    现在发生的一切，都不是父亲的错，梦雪也没有错，错就错在尼莫把他们困在了这里，而且把自己和父亲、梦雪分离，尼莫才是罪魁祸首。
    想到了这些，林冉没有看尼莫，害怕尼莫会在他的眼神中发现自己心中所想的情绪，自己现在能做的只有忍，等待机会。
    「你不是说过会帮我父亲吗？」
    林冉平静下心来后，轻声的和尼莫说道，林冉的话语中隐晦的包含着一丝乞求，没有办法，看到父亲的样子，现在只有尼莫可以救他父亲一命。
    「当然会的，就算你不问，我也要救他，我可不希望他有事，毕竟我的实验还没有成绩呢，不是吗？」
    尼莫妈然一笑，显得十分的人畜无害，声音娇滴滴的说道，本来前面的话语让林冉有了一丝感动，但是后面的话语却直接给林冉浇了一盆凉水，让本来升起的一丝好感荡然无存。
    「那就兑现你的承诺吧……」
    林冉不想在与尼莫对话，他害怕自己情绪会失控，他现在想着只是让尼莫先把父亲救过来，无论后面的事情如何，至少现在保住父亲的生命是第一位的。
    林冉坐在沙发上继续关注着屏幕，看着屏幕中心爱的妻子和父亲，自从在这个密室醒来的那一天起，他每天都受着难忍的煎熬，如果不是有梦雪这个牵挂在，或许他早已经崩溃了，他抱着唯一的信念就是阻止尼莫的计划，或许在尼莫计划成功之前，脱离尼莫的掌控，把梦雪、父亲还有他自己都解救出来，重新回到人类的文明世界去。
    现在林冉需要的是时间，同时也在与尼莫比赛，看是尼莫的实验快，还是自己自救的快。
    尼莫没有在继续与林冉对砍，刚刚经过一场性爱后，尼莫心满意足的走了。
    密室的闸门关闭了，整个密室重新陷入了安静，林冉此时身体有些虚弱，毕竟刚刚狠狠的发泄了一次，似乎把这段时间好不容易积攒起来的精液全部发射了出来。
    同时『他的心情也是复杂的，在自己和梦雪之间，自己先出轨了，最先背叛了和梦雪之间的爱情婚姻，如果将来有一天梦雪出轨了，自己还有埋怨她的理由吗？画面中的梦雪漱口完毕后，看着父亲的样子，再次焦急的进入丛林去寻找什么东西去了，看样子，一定是在寻我草药，毕竟现在能够救父亲的东西全在这个小岛上，一切都只能靠她这么一个弱女子。而在梦雪离开后不久，离父亲躺着不远的一棵树突然开了一个口子，而那个口子中间露出了一张人脸，而这个面孔林冉无比的熟悉，这张面孔上还带着高潮的余韵，是尼莫。只见尼莫拿出了一个像竹筒一样的东西，把竹筒的一侧放在口中，结果用力一吹，之间竹筒中射出一根针，而那根针不偏不倚的扎在了父亲的大腿外侧。扎在大腿外侧后不到儿秒钟，之间尼莫的手轻轻一拉，那根针就从父亲的身上脱离，回到了尼莫的身边。昨晚这一切后，尼莫竟然冲着镜头微笑了一下，之后大树的口子慢慢的合闭了。看到这一幕，林冉傻眼了，谁能够想到父亲和梦雪所住的跟前，连一个大树都暗藏机关，尼莫能够进入大树里，肯定有通道与树木相连，而且如此的隐秘那颗大树还长着绿叶，外表根本看不出一丝的痕迹和破绽，而且尼莫肯定熟悉各个机关所在，最后她通过屏幕对着林冉微笑，就说明她能够敏锐的捕捉在摄像头的位置所在，而梦雪和父亲在小岛上生活这么欠，竟然没有发现一丝的痕迹，他们也不知道自己的身边全是机关。不一会，林冉就听到了密室闸门打开的声音，紧接着就是一阵轻微的脚步声，人未到，香味先到，林冉知道是尼莫回来回来了。「我遵守承诺了，你的父亲最多明天就能醒过来……」
    尼莫的声音从后面传来。
    「你这么有信心？」
    林冉没有回头，但是语气有一丝怀疑，毕竟父亲现在是垂死之人，难道仅凭一根针就可以把父亲从死神身边拉回来？「我可是一个很好的医生，刚刚给你父亲扎的那根针是一个微型的注射器，刚刚只是轻轻扎了一下，但是药物却已经注入到你父亲的体内了，而且身体只留下一个小针孔，我可不希望被你妻子发现什么蛛丝马迹。你要知道，我拥有的技术就算现在科技最发达的国家都比不了，救活你父亲又算的了什么？以后会让你见识到我的厉害的……」尼莫的说话中充满了傲气，似乎对自己的医木颇有信心。
    「你那么厉害，为什么救不醒你的弟弟？」
    林冉听到尼莫傲气的声音，就忍不住呛了她一句，结果感受到了背后冰冷的气札，让林冉不由得打了一个寒颤……    林冉察觉到自己似乎触动了尼莫的禁忌，但是他此时却没有什么害怕的，因为这段思建的相处，林冉发现尼莫很重视他，绝对不会轻易的伤害到他，似乎她很珍惜这个基地里第二个清醒的人。
    再者，林冉现在被尼莫弄的有些免疫了，似乎习惯了尼莫的喜怒无常。
    「咯噔咯噔……」
    尼莫踩着高跟鞋从林冉的背后来到了林冉的面前，只是让林冉奇怪的是，林冉没有看到满脸铁青的尼莫，反而看到了一脸微笑的尼莫，难道自己刚刚背后的那股冷颤是一个错觉？「放心，我已经找到了救我弟弟的办法，等到时机成熟的时候，我自然会把他救醒的……」
    尼莫看着林冉说道，但是林冉敏锐的捕捉到尼莫的眼中闪过了一丝异样和疯狂，而这种感觉让林冉感觉到心里发凉，难道是自己的错觉？或许，当尼莫的弟弟醒过来的时候，自己这个清醒的人是不是就失去了作用？从以往来看，尼莫很爱她的弟弟，她弟弟醒过来了，自己可能就会失宠了吧，联想到身边那些没有意识的活死人，林冉不由得感觉到一丝惧怕。
    他不怕死，能够痛痛快快的死去何尝不是一种解脱，他就怕自己失去意识变成那些随从一样的活死人，被人呼来喝去的游荡着。
    想到这些，林冉不由得暗下决心，一定要加快脚步从这里逃出去，谁也不知道尼莫说的「时机成熟」
    是什么时候，可能是明天，可能是下个月，也可能是明年。
    尼莫这次没有和林冉纠缠太久，烦了林冉一会后就不知道干什么去了，或许又是去进行什么惨无人道的实验了。
    而林冉此时无聊至极的看着监控屏幕，他内心十分的纠结，一方面一直担心尼荚所谓的公媳伦理实验，一方面又担心父亲此时的安危。
    如果说父亲活过来，那么真的有可能成为尼莫的试验品，如果实验成功了，林冉真的可能被父亲给自己带上一个大大的绿帽子，虽然说父亲和梦雪是公媳关系，父亲和梦雪为人也正派，但是在这个恍如隔世的荒岛之上，俩人犹如混沌初开，就像亚当和夏娃，在这个小岛上没有世俗的眼光，没有别人的职责，有的只有支存，还有父亲和梦雪两个人，一个男人，一个女人。
    但是如果父亲死去了，那么梦雪还能够存活吗？按照尼莫的性格，父亲死了，那么梦雪似乎就失去了实验的价值，那么就可能会被成为其他实验的试验品，想起尼莫做过的那些什么人兽实验等等，林冉就不寒而栗，而且现在时机尚早，自己还有翻盘的机会，自己无论如何也盼望父亲能够安全度过这次危机。
    画面中的梦雪回来了，她采集了不少的草药，她揪心的筛选着，筛选出一些后，她放到口中咀嚼，咀嚼完毕后，把草药的残渣和汁液全部敷在父亲的胯部上，还有生殖器上。
    在父亲的大腿上有一个细小无比的针孔，只是梦雪根本无从发现，那个小小的针孔都不如一个鸡皮疙瘩大，梦雪正在寻找一切可能努力救助着父亲。
    在这个过程中，梦雪一直在流泪，一边为父亲治疗，一边用手背擦眼泪，自己的丈夫去世了，现在公公又出现了意外，如果公公在没有了，她还能够独自活下去吗？而且公公出现这样的情况还都是为了她，想到这些，她就无比的自责，更多的是满满的感动，被父亲无私的关心和付出所感动。
    现在父亲昏迷了，一切只能靠她自己，她寻找着食物，抓鱼，但是她以前一直都是父亲照顾着，父亲从来没有让她伸过一次援手，但是现在她终于体会到了父亲面临的辛苦，她忙了一下午，竟然一条鱼也没有捉到，最后只能捡一些贝壳和扇贝，还有去树林采集一些野果来充饥。
    梦雪自己吃了一些野果，而那些捡来的贝壳被她烤熟后，放到口中咀嚼了一下，她知道父亲此时昏迷，根本没有嚼东西的意识，但是现在身体本来就已经不行了，如果再不补充营养，那就神仙也救不了了。
    为了还父亲的情，为了救父亲的命，梦雪此时已经顾不得其他的了，连父亲的阴茎和胯部都舔了，还怕给父亲喂食物吗？再说父亲之前不也用同样的方法喂过她喝水吗？梦雪口中含着已经咀嘴细碎的扇贝，捏开了父亲的嘴巴，当她低头把嘴对向父亲的嘴的时候，她还是稍微停顿了一下，内心还是有抵触，也感觉到十分的别扭，但是犹豫和停顿是短暂的，当对准后，梦雪闭上了眼睛，之后把头低下，嘴巴与父亲的嘴巴贴合在一起，之后把口中的扇贝肉和汁液一起渡进了父亲的嘴里，当度完后，梦雪抬头继续给父亲咀嚼扇贝肉，咀嚼好之后再次给父亲度进嘴里，父亲没有咀嚼的意识，但是呑咽的本能还有，那些带着梦雪唾液的食物被他一点点的呑咽进肚子里，转换成他身体营养的一部分。
    林冉看到这一幕，心中不由得有些发酸，毕竟他知道尼莫已经给父亲注射了药物，所以心中放心了不少，所以才会出现这么一丁点负面的情绪。
    他在心中找着理由奉劝自己，安抚自己的内心，只要父亲醒过来，就不会有这一幕了，只要实验不成功的话……【待续】